Bearbeite Person: Eugen Steinach
Probleme gibt, zum Magistratischen Bezirksamt hingegangen und haben gesagt:
die wir zwar in Wien als unzureichend umgesetzt sehen, aber dennoch es hier
4771932-1
Q45512
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZweiterWeltkrieg“
4341733-4
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosephChristianEttenreich“
Leitfaden herunterladen 471 KB PDF
Am Karfreitag, am 24.12. und am 31.12. von 7.30 bis 12 Uhr; an gesetzlichen Feiertagen geschlossen.
− Katalog Welt des Barock. St. Florian 1986, Beiträge, S, 179, 184
Betreute Wohngemeinschaften sind Einrichtungen für Personen, die aus körperlichen oder geistigen Gründen mit ambulanter Pflege nicht mehr alleine wohnen können oder wollen und ambulante Betreuung oder Pflege, jedoch keine ständige stationäre Pflege, benötigen.
werden wir halt wieder eine Stunde da drüben sitzen, und das brauch ich nicht.
Nummer der gemeinsamen Normdatei
Ordnungsgemäß unterschriebener Jahresabschluss;
unbekannt: Ist das Datum unbekannt Anhaken, wenn bekannt ist, dass das Bauwerk nicht mehr existiert, aber das Datum unbekannt ist.
Q2715107
Zusammenarbeiten am meisten nutzt, ich glaube, das bringt am meisten, ich hätte
Start
Konskriptionsnummer:
Freizeit  Sport
Quelltext der Seite Franz Heigelmayr – Wien Geschichte Wiki
134087437
Link nur Teil nach id
Locarno, Schweiz
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Trend“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZumMarokkaner“
Suche
Und der Antrag Nummer 47, eingebracht von der
eigentlich ganz bewusst meines Wahlrechts beraubt.“
Tageszentren sind Einrichtungen für Personen mit Pflegebedarf, die zu ihrer Orientierung und Selbstbestimmung einen strukturierten Tagesablauf mit beschäftigungstherapeutischen und rehabilitativen Angeboten sowie ambulante Pflege benötigen.
Sie können den Quelltext dieser Seite betrachten und kopieren:
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesPMS20Gebrüder-Lang-Gasse204propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Wiener Wappen  ‎  Links
Familienstand geschieden oder verwitwet, Partnerschaft aufgelöst oder durch Tod beendet oder Vorehe bzw. Partnerschaft für nichtig erklärt
hat nicht die ausreichende Mehrheit.
Q1697237
Wenn der Antrag nicht mittels Handysignatur unterzeichnet werden kann: Unterschriebene Einverständniserklärung. Bei juristischen Personen und eingetragenen Personengesellschaften ist die Einverständniserklärung von den vertretungsbefugten Organen der jeweiligen Institution zu unterschreiben.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FerdinandLacinauselayoutmobileStadt“
Verwaltung
Beim Reisepass-Antrag müssen Sie Ihre Fingerabdrücke abgeben. Bei Kindern unter 12 Jahren ist das nicht notwendig. Ihre Fingerabdrücke werden auf dem Sicherheits-Chip im Reisepass gespeichert, nicht aber in den Reisepass eingedruckt. Die Fingerabdrücke werden von beiden Zeigefingern oder von anderen Fingern gescannt, nicht aber von den kleinen Fingern.
Bearbeite Person: Johann Plocek
Seitenkennnummer49280
Bearbeite Person: Josef Seidl – Wien Geschichte Wiki
Sehr geehrte Frau Landesrätin Sie haben jetzt mehr oder weniger aus Ihrem
+ Rupert Feuchtmüller / Elisabeth Kovács Hg.: Welt des Barock. Oberösterreichische Landesausstellung 25. April bis 26. Oktober 1986 im Augustiner Chorherrenstift St. Florian. Linz: Amt der oö. Landesregierung 1986, S. 179, S. 184
Bearbeite Organisation: Der Standard
Quelltext der Seite Ludwig Wutschel
Adresse:Wallensteinstraße 14 – Wien Geschichte Wiki
beim Verkehrszeichenverleih der Abteilung Abfallwirtschaft, Straßenreinigung und Fuhrpark ausgeliehen werden.
Zweifelsfall überprüft wird.
Der Antrag muss folgende Dokumente und Beilagen enthalten:
Bei Förderungen ab 5.001 Euro müssen jene Summen, die gegenüber der eingereichten Einnahmen- und Ausgabenaufstellung eine positive oder negative Abweichung von mindestens 10 Prozent und 10.000 Euro aufweisen, begründet werden.
Bearbeite Person: Eduard Hlatky
Wichtige Hinweise
Personalausweise für Minderjährige sind je nach Alter des Kindes 2, 5 oder 10 Jahre gültig.
gewählte - wir haben Sie nicht gewählt, aber von der Mehrheit dieses
Namen mit Umlaut Ä, Ö, Ü oder scharfem ß
Bearbeite Organisation: VS Zeltgasse 7
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqKosolup,20Böhmen20Kozolupy,20Tschechische20Republikformatjson.
Bearbeite Organisation: VS Wulzendorfstraße 1
einmal dazu waren Sie in der Lage. Hätten Sie doch eine Regierungsvorlage
Bearbeite Person: Charles de lEcluse
notwendig, den Personalstand ... Abg
SexarbeiterInnen, sondern wieder das Thema in Richtung Kriminalisierung, in
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleFranzSobekoldid342615“
Beseitigungen allenfalls vorhandener Diskriminierungen ist Aufgabe des
Online-Formular: Arbeiten auf oder neben der Straße - Antrag
GND:Nummer der gemeinsamen Normdatei
Höhe der beantragten Förderung;
hier sagen, ist wirklich ungeheuerlich. Beifall
Stadtplan-Link: Link aus dem Wien.gv.at-Stadtplan über Link/Einbetten kopieren. Der Link wird im Artikel dann nicht angezeigt, bestimmt aber die Darstellung auf dem Stadtplan.
Die Abteilungen bestanden aus Offizieren und Fachbeamten als Mitglieder. Die Abteilungen waren den österreichischen Ministerien übergeordnet, ein Direktorat aus je einer zuständigen Person der Alliierten übernahm die Leitung. Ebenso wie die meisten Einrichtungen der Alliierten Kommission fanden die ersten Sitzungen der Abteilungen in den Hauptquartieren der sowjetischen, US-amerikanischen und britischen Alliierten in Wien statt, bevor sie wie die anderen Einrichtungen der Alliierten Kommission in das Haus der Industrie 3, Schwarzenbergplatz 4; April 1946-Juli 1956: Stalinplatz 1 übersiedelten.
Gesamtzahl der Marktplätze und gegebenenfalls die Zahl der Marktplätze, die davon gastronomischen Zwecken dienen sollen
einen mit vier Namen unterschrieben, ich unterschreibe jetzt aber etwas drei
Bildunterschrift: Text, der unterhalb des Bildes angezeigt wird.
Zahlungstermin: am 15. jeden Monates, für die Kommunalsteuer des Vormonats
Die eingereichten Vorhaben müssen einen unmittelbaren Bezug zur Stadt Wien in inhaltlicher, institutioneller oder geographischer Sicht haben.
Online-Formular: Einzelgenehmigung von Fahrzeugen oder Änderungen an Fahrzeugen - Antrag
Grundbuch-Nr
Bevollmächtigte Vertretung z.B. Steuerberatung
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGmunden,20Oberösterreichformatjson.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FriederikevonProkesch-Osten“
+Sterbedatum27.11.1831
129388661
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Schüttaustraße2042propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Konskriptionsnummern
ist entbehrlich.“ – Das widerspricht sich ja Sie sprechen sich gegen
Die Karte wird geladen …minzoom:false,maxzoom:false,mappingservice:leaflet,width:auto,height:350px,centre:false,title:,label:,icon:,visitedicon:,lines:,polygons:,circles:,rectangles:,wmsoverlay:false,copycoords:false,static:false,zoom:false,defzoom:14,layers:BasemapAT.basemap,BasemapAT.grau,BasemapAT.orthofoto,overlaylayers:,resizable:false,enablefullscreen:false,markercluster:false,clustermaxzoom:20,clusterzoomonclick:true,clustermaxradius:80,clusterspiderfy:true,locations:text:,title:,link:,lat:16.353378873939,lon:48.198088809925,icon:,imageoverlays:null
halt ein rot-blauer Antrag, der jetzt offensichtlich die Grundlage für die
Online-Formular: Genehmigung eines Anlassmarktes - Antrag
Unter diesen Reiter fallen alle zu einem Bauwerk befindlichen Informationen, die nicht die Adressierung betreffen.
Ich möchte jetzt nicht alles wiederholen, um das Ganze
Bearbeite Organisation: VS Am Platz 2
4116307-2
Per­sonelles
Q56423510
4001901-9
will, nämlich Verbot der Prostitution, Kriminalisierung von Prostituierten. Und
Weiterführende Informationen
63628-9
Diese Seite wurde zuletzt am 20. November 2017 um 09:33 Uhr geändert.
Hochzeit am Standesamt
ganz wenig Geld, der jetzt die VOEST aufkaufen wollte, der ganz Österreich
Achtung: Gilt nur für Unternehmen, die Dienstnehmer/innen in Wien beschäftigen.
FPÖ.
rechtsstaatliche Amtsführung, es geht um politisches Verantwortungsbewusstsein,
Sind Sie bereits verheiratet und möchten mit Ihrem bisherigen Ehemann/Ihrer bisherigen Ehefrau eine eingetragene Partnerschaft begründen, dann müssen Sie Ihre Ehe nicht vorher auflösen lassen. Nähere Informationen erhalten Sie bei Ihrem Standesamt.
Q1405539
Jakob Dont: Das Wiener Versorgungsheim. Eine Gedenkschrift zur Eröffnung. Wien: Verlag der Gemeinde Wien 1904
Voraussetzungen:
Bearbeite Organisation: Kohlmarktkino – Wien Geschichte Wiki
10365740-X
Stadt Wien  Kultur
Q1615893
Bearbeite Person: Guido Wieland
von 53
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PietroNobile“
Wenn die Eigentümerinnen und Eigentümer mindestens eine Miteigentümerin bzw. ein Miteigentümer oder eine Person, der ein Baurecht zusteht, von einer anderen Person im Verfahren vertreten werden sollen, muss dem Antrag eine Vollmacht für diese Person beigelegt werden. Darüber hinaus müssen dem Antrag keine weiteren Unterlagen angeschlossen werden. Der Antrag kann formlos eingebracht werden.
österreichisch-amerikanischer Schauspieler 1902–1983
Bearbeite Organisation: Opernballett
107616521
Aktuelle Version vom 20. September 2018, 14:51 Uhr Quelltext anzeigen
Wenn Sie in Wien Dienstnehmerinnen bzw. Dienstnehmer beschäftigen, müssen Sie eine Abgabe bezahlen.
Jahr von
Karten
Der Antrag Nummer 65, eingebracht von der ÖVP,
+ Richard Bamberger Hg.: Österreich-Lexikon in zwei Bänden. Wien: Verlags-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 1995
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Landwehr-Kadettenschule3“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZurheiligenMargaretaApotheke“
Bearbeite Person: Otto Storch
Zusätzliche Informationen
Bearbeite Person: Marius Kaiser – Wien Geschichte Wiki
3., Juchgasse 22
Anmeldung für einen städtischen Kindergartenplatz
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqOswald20Reicholf20der20Jüngereformatjson.
SCDStraßencode laut Österreichischem Adressregister
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSHaebergasse1a“
Q128660
Eine ausführliche Beschreibung zu den Fördervoraussetzungen und Förderbedingungen finden Sie im Leitfaden für die Förderungspreise für Literatur. Bitte lesen Sie diesen aufmerksam, bevor Sie einen Förderantrag stellen.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqWürzburgformatjson.
Die Förderwerbenden bzw. Fördernehmenden nehmen mit ihrer Unterschrift Einverständniserklärung rechtsverbindlich zur Kenntnis, dass personenbezogene Daten insbesondere an Organe und Beauftragte des Rechnungshofes, des Stadtrechnungshofes und der Europäischen Union nach den EU-rechtlichen Bestimmungen übermittelt oder offengelegt werden müssen.
8.2. Kontrolle und Prüfung der Förderanträge
Vorlage:Bild Quelltext anzeigen schreibgeschützt
die gesamte Novelle wie auch das gesamte Prostitutionsgesetz dem präventiven
ÖVP. – GR Franz Ekkamp: Nein, sicher nicht
In Wien können Sie in jedem Pass-Service Ihren neuen Personalausweis beantragen, egal in welchem Bezirk Sie wohnen:
Bearbeite Person: Josef Gerstmayer
120720124
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqElsa20Brändströmformatjson.
bezüglich Kontrollen betreffend Grund und Boden geantwortet. – Ich
−Ludwig de Traux,  1773 Antwerpen, † 6. Mai 1855 Stadt 739 1, Köllnerhofgasse 4, Grashofgasse 2, St. Marxer Friedhof; Grabdenkmal erhalten, General, Numismatiker. Absolvierte die Ingenieursakademie und schlug die militärische Laufbahn ein 1804 Hauptmann, 1821 Oberst und Direktor des Geniehauptarchivs, 1833 Generalmajor; 1843 Ruhestand als Feldmarschallleutnant. Außerdem war er 1804-1821 Geheimer Kabinettssekrretär Franz I. Privat legte er eine über 10.000 Nummern umfassende Münz- und Medaillen Sammlung an, zu der er ausführliche historische und numismatische Kommentare verfaßte Verzeichnis 1856.
die Behörde per Bescheid eine Auflage zu erteilen. Das muss individuell
Bearbeite Person: Paul Kont
Bauen  Wohnen
Zeile 21:Zeile 33:
Bearbeite Person: Franz Mejzr – Wien Geschichte Wiki
wissen, dass ich mit stolzerfüllter Brust diesem Berufsstand angehöre und alles
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSLeystraße34“
04184
Bearbeite Person: Anton Martin
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Brüßlgasse2018propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Bearbeite Organisation: Das Kino Gesellschaft für Kinoindustrie und Filmvertrieb m.b.H.
Wissenschaftsstipendium - Förderungsantrag
Bezeichnungen
Bezirk
142387347
Autorinnen und Autoren, die das 18. Lebensjahr vollendet haben und in Wien geboren sind oder seit mindestens 3 Jahren ihren Hauptwohnsitz in Wien haben.
Letzte Änderung am 10.05.2020 durch DYN.seevetal
Wenn Sie keine Handy-Signatur haben, müssen Sie das folgende Formular ausfüllen:
Bearbeite Person: Hans Kampffmeyer – Wien Geschichte Wiki
Der Antrag Nummer 62, eingebracht von der ÖVP,
Bearbeite Person: Theodor Heinrich Mayer – Wien Geschichte Wiki
23. Mai 1926
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LandstraßerGymnasium“
Fragen zu den gesetzlichen Bestimmungen der Abgabe können Sie bei der Bemessungsstelle einholen, siehe Zuständige Stelle.
7. Rückforderung, Widerruf und Einstellung von Förderungen
−Ehrenring Österreichische Volkspartei-Kameradschaft 1948, Goldmedaille der Israelitischen Kultusgemeinde 1960, Ehrenpräsident Liga für Menschenrechte 1966, Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst 1966. Das von seiner Familie ererbte Geymüller-Schlössel in Pötzleinsdorf vermachte er nach Restaurierung bereits zu Lebzeiten als Sobek-Familienstiftung der Republik Österreich Die gotische Marienstatue 18, gegenüber Pötzleinsdorfer Straße 97 stammt aus seiner Sammlung.
GND:
österreichischer Kabarettist und Schauspieler
Schifffahrt
Bearbeite Organisation: Allerheiligenkapitel
Die Stadt Wien Kultur vergibt Stipendien für aktuelle, wissenschaftliche Vorhaben mit Wien-Bezug.
Eintragung in das Standarddokumentenregister: Nach dem E-Governmentgesetz ist das Meldeservice verpflichtet, vorliegende Personenstands-Urkunden und Staatsbürgerschaftsnachweise in das Standarddokumentenregister einzutragen. Damit haben Sie den Vorteil, dass Sie Ihre bereits verdateten Urkunden bei elektronischen Amtswegen nicht mehr im Original vorlegen müssen.
Zum Antrag der FPÖ, vom Kollegen Barnet. Es ist Ihnen
Bei einer Vollmacht der Erwachsenenvertreterin oder des Erwachsenenvertreters an eine andere volljährige Person:
österreichische Historikerin und Abgeordnete zum Nationalrat
»
Quadriert. 1: in Rot ein silbernes Kreuz bewinkelt von vier schräglinksgestellten goldenen Lerchen; 2: in Blau auf grünem Boden der Heilige Ulrich von Augsburg; 3: in Silber auf grünem Boden ein Schottenmönch mit braunem Gewand und einem braunen Pilgerstab in der Rechten; 4: in Rot über einem grünen Berg, belegt mit einem blauen Reichsapfel mit goldenem Beschlag und goldenem Kreuz, eine goldene Sonne belegt mit einer silbernen Taube en face; belegt mit einem Herzschild darin in Rot ein goldenes abgeledigtes Kreuz, darunter ein silberner nach oben gerichteter gesichteter Halbmond.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqWeyer,20Oberösterreichformatjson.
Creative Europe Desk Austria
Bezirkswappen Neubau Gouache, 1992
- Änderungen,
Sitzungsberichte und Wörtliche ProtokolleGemeinderat1998
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleLudwigdeTrauxoldid387664“
Bearbeite Person: Paul Celan
6,54 Euro für die Gebrauchserlaubnis
passieren, da er seine Wahlkarte direkt im Magistratischen Bezirksamt vor einem
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VerwertungsstellefürjüdischesUmzugsgutderGeheimenStaatspolizei“
4205827-2
effizient erachtet. Rechtlich unmöglich ist es jedenfalls, im Ausland
−GeburtsortBrunn, Mähren
Q1289864
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannPlocek“
bei den NEOS.
Bearbeite Organisation: Arbeiter-Sängerbund Alsergrund
Adresse:Schadekgasse 6: Unterschied zwischen den Versionen
Zurück zur Seite Franz Heigelmayr.
Bitte beachten Sie die erforderlichen Unterlagen, die Sie für den Online-Antrag benötigen.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JuliusScheff“
Bezirk16
Wahlkarte zu lösen. Ich sagte ihm, dass mein Sohn erst übernächste Woche wieder
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WienerBioscop-KrugerKinouselayoutmobileStadt“
Für die Auf- und Abbauzeit, für jeden bewilligten Marktplatz, je Tag 3 Euro
4846441-7
Vorlagenfelder
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Meißnergasse201propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
103785912X
Sokolowski, Victor
eingehen.
Pro Jahr wird nur eine Projekteinreichung akzeptiert.
gehört. Das heißt, ich halte es für
Bearbeite Person: Magic Christian – Wien Geschichte Wiki
Als Unternehmerin oder Unternehmer gelten auch:
Mein Bezirk
Bearbeite Person: Paul Kont – Wien Geschichte Wiki
Was war denn das in Wirklichkeit Es geht um das
4076982-3
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqKarl20Sterrer20der20Jüngereformatjson.
heute noch als Zwangsbestimmung für SexarbeiterInnen angewandt und verhindert,
Wiener Sozialhilfegesetz - WSHG: § 23
sittenwidrig ist. Ich denke also, diese Rechtslage bedarf dringend der
Aktueller Unterbereich: Straße  Verkehr
Ehrengrab
BaupolizeiBauen
finanzielles Eigeninteresse haben. Der weiß ja genau, wenn ich Auflagen
Isidor Ingwer
Grundsätzlich sollten beide Partnerschaftswerberinnen und Partnerschaftswerber bei der Anmeldung zur Begründung einer eingetragenen Partnerschaft anwesend sein.
Sie rechnen aus, wie viel Sie bezahlen müssen und überweisen das Geld.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PeterHandkeuselayoutmobileStadt“
+Geburtsdatum1865/10/12
Bestellservice
darüber hinweggesetzt Ich habe mich darum gekümmert, im Gegensatz zu Ihnen Sie
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Stadtschrift“
Zurück zur Seite Ludwig Wutschel.
Luisa Ricaldone: Italienisches Wien. Wien u.a.: Herold 1986, S. 89 ff.
−Wilhelm Formann: Österreichische Pioniere der Kinematographie. 1966, S. 44
Welche Ausnahmen gibt es
010517
Das Fahrzeug muss den Baujahrsvorschriften des österreichischen Kraftfahrrecht bzw. den EU Vorschriften entsprechen.
österreichisch-amerikanischer Filmregisseur 1907-1997
PLZPostleitzahlt laut Österreichischer Post AG: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
Hugo Gerard Ströhl: Städtwappen von Österreich-Ungarn Wappenbuch. 2. Auflage. Wien: Anton Schroll  Co. 1904, Tafel 2
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/RichardDeponti“
14,30 Euro Bundesgebühren für den Antrag
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 16 - Wiener Schlichtungsstelle in Wohnrechtsangelegenheiten 1997-2006
österreichischer Karikaturist, Graphiker und Cartoonis sowie nebenher Musiker und Krimi-Autor
Datum bis: Ende des Ereignisses, sofern bekannt.
Wenn Sie als Unternehmerin oder Unternehmer in Österreich Dienstnehmerinnen bzw. Dienstnehmer beschäftigten, müssen Sie dafür die sogenannte Kommunalsteuer zahlen.
Bearbeite Person: Carl Franz Emanuel Haunold
Eine Förderung für eine Investitions- bzw. Infrastrukturmaßnahme ist eine Förderung für ein zeitlich abgegrenztes und sachlich bestimmtes Vorhaben oder Projekt.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/OpernballuselayoutmobileStadt“
4008216-7
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqOtto20Pötzlformatjson.
Sozialhilfeeinrichtung - Betriebseinstellung - Anzeige
Zusätzlich bei Stiftungen und Fonds:
Wikipedia: Hans Habe
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleIsidorIngweroldid24305“
Erstanträge
Fraktion einen Antrag einzubringen, der aus meiner Sicht der einzige wirklich
Bei umfangreichen Vorhaben, Planskizze
Datum der Seitenerstellung10:29, 17. Feb. 2017
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesArbeiter-Sängerbund20Alsergrundpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Zeile 1:Zeile 1:
Antrag wurde in abgeänderter Form zur Unterschrift vorgelegt. Dort steht dann
StandardsortierschlüsselÖsterreich Tageszeitung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DasKinoGesellschaftfürKinoindustrieundFilmvertriebm.b.H.uselayoutmobileStadt“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/OttoKaudersuselayoutmobileStadt“
Bearbeite Ereignis: Einzug Maximilians II. 1563
Bearbeite Person: Gerhard Ruiss – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Adalbert Schmidt – Wien Geschichte Wiki
Zählgebiet: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
Letzte Änderung am 17.12.2013 durch WIEN1.lanm09was
Aktueller Unterbereich: Gesundheit  Pflege
Wiener Landesfahrzeugprüfstelle
2019
Aktueller Unterbereich: Finanzielles  Förderungen
Da sind wir von der Frau Stadträtin … Wir sind der Landtag, wir sind der
Der neue Personalausweis wird von der österreichischen Staatsdruckerei hergestellt. Danach wird er an eine von Ihnen gewünschte Adresse in Österreich per Post zugestellt. Das kann zum Beispiel Ihre Wohnadresse oder auch Ihre Arbeitsadresse sein.
Sie müssen in der Bewerbung und in allen Mitteilungen über das geförderte Vorhaben das Logo Stadt Wien verwenden und/oder auf die Förderung durch die Stadt Wien Kultur hinweisen: Logo herunterladen.
Sie haben einen alten Personalausweis: Erforderliche Unterlagen mit altem Personalausweis
Bearbeite Organisation: Friedrich-Zawrel-Schule – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/BertholdPoll“
Vorlage:Person Quelltext anzeigen schreibgeschützt
Angabe der Partei bei PolitikerInnen
Bearbeite Person: Gertraut Ehrmann-Binder
Sollten Förderwerbende bereits eine Förderung von der Stadt Wien Kultur erhalten haben, müssen sie darauf achten, dass die Abrechnung für diese Förderung innerhalb der gesetzten Frist vollständig und korrekt an die Stadt Wien Kultur übermittelt wird. Solange dies nicht erfolgt ist, kann keine weitere Förderung gewährt werden.
Bearbeite Person: Karl Koller
Bearbeite Person: Franz Xaver Chorherr – Wien Geschichte Wiki
man die Grünen nicht nur nicht
Sie nicht Beifall bei den GRÜNEN.
BerufGeneral; Numismatiker
Beabsichtigten Markttage und Marktzeiten sowie eventuell notwendige Auf- und Abbauzeiten
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AntonKaras“
Private dürfen nur Altwaren, sofern sie als Marktgegenstände zugelassen sind und aus dem eigenen Besitz stammen, verkaufen. Sie dürfen diese Waren nicht zum Zweck des Verkaufes erworben oder gesammelt haben.
Bearbeite Organisation: Allerheiligenkapitel – Wien Geschichte Wiki
Genaue Beschreibung der Anlage:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerWeinberggasse70“
österreichischer Völkerrechtler
Präsidentin Marianne Klicka: Bitte, Frau
Fördermittel wurden ganz oder teilweise widmungswidrig verwendet.
WIEN1.lanm08w04 Diskussion  Beiträge
Wenn das dann weitergeht, gibt es auf einmal keine
Erwachsenenvertretung durch Vereine:
Jahr bis:
E-Mail: post@ma64.wien.gv.at
Personen
Namentlich Nennung von Strahlenschutzbeauftragten unter Beifügung ihrer diesbezüglichen Ausbildungsnachweise
Eingebundene Vorlage 1Die folgende Vorlage wird auf dieser Seite verwendet:
Informationen zu „Österreich Tageszeitung“
Bearbeite Person: Wolfgang Kraus
Charakter und dem Charakter von Freiwilligkeit bei der Gesundenuntersuchung,
Artikel 1 Absatz 5 lit. a AGVO, wonach verlangt werden kann, dass die Gewährung einer Beihilfe davon abhängig ist, dass die Beihilfeempfängerin bzw. der Beihilfeempfänger zum Zeitpunkt der Auszahlung der Beihilfe eine Betriebsstätte oder Niederlassung in dem die Beihilfe gewährenden Mitgliedsstaat hat.
Artikel 8 AGVO, wonach die Kumulierungsvorschriften verbindlich einzuhalten sind. Die Summe aller Beihilfen für dieselben förderbaren Kosten dürfen die in Artikel 53 und 54 AGVO festgelegten maximalen Beihilfeobergrenzen nicht überschreiten.
Geburtsdatum:
Die Verrechnung erfolgt über die Abteilung Rechnungs- und Abgabenwesen - Buchhaltungsabteilung 1.
Gleiche ist mit der verpflichtenden Wiederholung der Hundeführscheinprüfung.
Attribute anzeigen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Hochwasser1907“
Diese Seite wurde zuletzt am 10. November 2020 um 22:51 Uhr geändert.
Q1337361
Magistratische Bezirksämter
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesEdelweißkino20-20Felberkinopropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
AnzeigetitelÖsterreich Tageszeitung
Johann II. von und zu Liechtenstein
Bearbeite Organisation: VS Münnichplatz 6 – Wien Geschichte Wiki
Behörde
Passservice in den Magistratischen Bezirksämtern
betrifft die Erhöhung des Heizkostenzuschusses in Wien. Die sofortige
Die Stadt Wien kann bei Wegfall der Voraussetzung für weitere Förderungen oder bei Auflösung der juristischen Person, bewegliche Güter, die durch die Förderung der Stadt Wien erworben wurden, oder die Fördersumme unter Berücksichtigung eines Wertverlustes von 20 Prozent pro Jahr durch den Gebrauch der Güter zurückfordern. Die Fördernehmenden sind verpflichtet, bei Eintreten eines solchen Falles die Stadt Wien Kultur umgehend zu informieren und eine ungehinderte Prüfung zuzulassen. Die Stadt Wien Kultur ist weiters zu informieren, wenn angeschaffte bewegliche und unbewegliche Güter nach Abschluss des Vorhabens oder bei Wegfall oder wesentlicher Änderung des Förderzweckes nicht mehr benötigt werden. In diesem Fall kann die unentgeltliche Eigentumsübertragung dieser Güter an die Stadt Wien, an Dritte oder die Abgeltung zum Zeitwert verlangt oder bestimmt werden.
Vorlage:Adresse Quelltext anzeigen schreibgeschützt
Über Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LagergemeinschaftDachau“
Zu Ihrer Kontrolle erhalten Sie vor dem Absenden eine Aufstellung der von Ihnen eingegebenen Werte.
Q1512381
1Die eingereichten Vorhaben müssen einen unmittelbaren Bezug zur Stadt Wien in inhaltlicher, institutioneller oder geographischer Sicht haben.
Zurück zur Seite Rudolf von Arthaber.
Anzahl unterschiedlicher Autoren der kürzlich erfolgten Bearbeitungen0
die wir das letzte Mal erhalten haben.
Stilistische Eigenständigkeit
2. Gegenstand des Preises
Bearbeite Organisation: Bezirksgericht Döbling
118614967
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GertF.JonkeuselayoutmobileStadt“
Jakob Dont: Das Wiener Versorgungsheim. Eine Gedenkschrift zur Eröffnung. Wien: Verlag der Gemeinde Wien 1904, Taf. 1; Wiederabdruck in: ders. Hg.: Der heraldische Schmuck der Kirche des Wiener Versorgungsheims. Mit dem Anhang: Beschreibung der Siegel der ehemaligen Wiener Vorstädte und Vorort-Gemeinden. Wien: Gerlach  Wiedling 1910, Tafel 1b
Der Inhalt ist unter der im Impressum angeführten Lizenz verfügbar, sofern nicht anders angegeben.
Hugo Gerard Ströhl: Städtwappen von Österreich-Ungarn Wappenbuch. 2. Auflage. Wien: Anton Schroll  Co. 1904
Das Jahrbuch der Wiener Gesellschaft. Biographische Beiträge zur Wiener Zeitgeschichte. Hg. von Franz Planer. Wien: F. Planer 1929
Bild:
Anlassmärkte sind Privatveranstaltungen wie Kirtage, Flohmärkte, Straßenfeste, Weihnachts-, Silvester- und Ostermärkte.
österreichischer Politiker, Gaudenzdorfer Bürgermeister
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KampfumWienApril1945“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerAlliogasse21“
auftrage, dann mache ich ein Geschäft. Das ist nicht nur von der Optik her ein
Letzte Änderung am 3.09.2019 durch WIEN1.lanm09was
117482684
117361615
Bearbeite Person: Hermann Widerhofer – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Albert Paris Gütersloh – Wien Geschichte Wiki
Wenn der Förderantrag nicht mittels Handysignatur unterzeichnet werden kann: Unterschriebene Einverständniserklärung. Bei juristischen Personen und eingetragenen Personengesellschaften ist die Einverständniserklärung von den vertretungsbefugten Organen der jeweiligen Institution zu unterschreiben.
Ich habe Ihnen heute - Sie haben gesagt, jessas
Aktuelle Adressen: Hierunter wird die aktuell gültige Adresse verstanden, an dem sich eine Organisationbefindet oder befand. Mehrfachnennungen sind möglich Identadressen, z.B. bei Eckhäusern.
−Sterbehausnummer78
Innerhalb der gesetzlich vorgeschriebenen Frist von zwei Monaten wird die Anfrage beantwortet oder eine Zwischenerledigung zugesendet.
+AuszeichnungÖsterreichisches Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst
nicht. Es geht immer noch um die Änderung des Gesetzes über die
österreichischer Politiker, Stadtrat, Landtagsabgeordneter und Gemeinderat
Bearbeite Person: Oswald Reicholf der Jüngere – Wien Geschichte Wiki
Notfallplanung inner- und außerbetriebliche Maßnahmen
aber nicht insgesamt die Strafgelderhöhung. Das heißt, wenn man illegale
Online-Formular: Dienstgeberabgabe-Erklärung
Version vom 7. August 2014, 11:51 Uhr Quelltext anzeigen
der zuständigen Person im Amtshaus des Bezirks verschlossen in die Hand gegeben
Aktuelle Version vom 10. Dezember 2019, 19:01 Uhr Quelltext anzeigen
Bearbeite Organisation: Jüdischer Bildungs- und Unterstützungsverein Schomre Hadath
Wenn in der Förderzusage nicht anders angegeben, sind die Abrechnungsunterlagen zur folgenden Frist an die Stadt Wien Kultur zu übermitteln:
und ich habe mir bereits am 31. August eine Briefwahlkarte an meine Adresse im
Landtag, 40. Sitzung vom 02.07.2015,
Telefon 1
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 39 - Verkehrspolizei und administrative Verkehrsangelegenheiten 1902-1922
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSEßlingerHauptstraße97“
Krugerstraße 13  ‎  Links
Fördernehmende kommen ihren Verpflichtungen sowie der Auskunfts- und Nachweispflicht gemäß den Förderbedingungen trotz Nachfrist und Information über die Rückzahlungspflicht nicht nach.
Diese Information können Sie dem Finanzamtsbescheid entnehmen.
GeburtsortVöcklamarkt
Ausschließlich neue Kompositionen, die noch nicht uraufgeführt wurden
Verordnung EU Nr. 651/2014 der Kommission vom 17. Juni 2014 zur Feststellung der Vereinbarkeit bestimmter Gruppen von Beihilfen mit dem Binnenmarkt in Anwendung der Artikel 107 und 108 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union Allgemeine Gruppenfreistellungsverordnung - AGVO
österreichischer Publizist
betrifft Betrieb der Buslinie 2A. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqLangenzersdorf20Niederösterreichformatjson.
116980257
Nachweis der ausreichenden Schwächung der Gehäusedurchlassstrahlung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannLukasvonHildebrandt“
Victor Sokolowski: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Bei technischen Problemen mit Online-Formularen: Wichtige Hinweise zu Förderanträgen
Ignaz Franz Castelli: Memoiren meines Lebens. Gefundenes und Empfundenes, Erlebtes und Erstrebtes. Band 2. München: Müller 1913, S. 263
Q1386855
Namensgeber/in
1196116970
Wenn die Förderwerbenden nicht vorsteuerabzugsberechtigt sind, werden Bruttobeträge als förderbare Kosten anerkannt.
Bearbeite Organisation: Apostelsaalkino – Wien Geschichte Wiki
Mitunternehmerschaften
Ressource
Die Erwachsenenvertreterin oder der Erwachsenenvertreter muss berechtigt sein, einen Reisepass für die Person zu beantragen. Dies wird im Einzelfall geprüft.
Bearbeite Person: Franz Moritz Lacy
Wenn vorhanden: eine beispielhafte Partitur eines früheren Werkes als PDF
Bearbeite Person: Karl Koller – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Bauwerk: Volkswohnhaus Hagenmüllergasse – Wien Geschichte Wiki
Einen neuen Personalausweis müssen Sie persönlich beantragen.  In Wien können Sie das in jedem Pass-Service, egal in welchem Bezirk Sie wohnen.
heute wieder – ja, jetzt schaue ich wieder Sie an, meine Damen und Herren von
Publikationsliste, die die bisherige Tätigkeit in geeigneter Form darstellt
6.6. Abrechnung
Bearbeite Person: Josef Ressel – Wien Geschichte Wiki
aufkaufen wollte, der Ihren Parteigenossen Schnabl heute in den
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer
Rabatte, Skonti und dergleichen sind in Anspruch und in die Verrechnung aufzunehmen.
auszustellen hat, so wie es in einem Rechtsstaat üblich zu sein hat. Wir sind
vielleicht freut Sie das, einen blauen Stift. Es betrifft folgenden Fall, der
Ort, an dem die Arbeiten durchgeführt werden sollen
Förderungen Literatur und Verlagswesen, Büchereien Bundeskanzleramt
Einen neuen Personalausweis müssen Sie persönlich beantragen. Beim Pass-Service stellen Sie den Antrag. Dort wird Ihre Identität geprüft und Sie müssen persönlich unterschreiben.
aufzusuchen, wurde im Jahr 1946 geschaffen, das wissen Sie, vielleicht für
Telefonische Erreichbarkeit: +43 1 4000-84808
Amtsf
Feld enthält eine Liste mit Werten
Neubau Bezirkswappen: Unterschied zwischen den Versionen
−
Links ins WAISWiener Archivinformationssystem
2010
Der Herr Präsident Hatzl hat mich natürlich
Ver­waltung und PolitikMelde-­Service
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Linzer20Straße20419formatjson.
Märkte
SterbeortWien
MA 35, beim Grundbuch des entsprechenden Bezirksgerichts, wenn Grundbesitz
Referat: Wissenschaft- und Forschungsförderung, Stipendien
ÖGS-Video
Heutige Adresse: Bei historischen Adressen Verweise auf die aktuelle Adresse.
GeburtsortAntwerpen
Mietbeihilfe für Pensionistinnen und Pensionisten - Antrag
Q15808910
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesSchiedsgerichte20für20Sozialversicherungenpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Amtsf StRin Mag Sonja Wehsely: Ich kann
Hinweise zu Förderanträgen
Lebenslauf mit künstlerischem Werdegang und bisherigen Projekten
Beamter, Jurist, Kunstsammler
117579688
abwählen, das können Sie machen, das ist Ihnen nicht gelungen, aber eine
Ernst Bruckmüller Hg.: Personenlexikon Österreich.Wien: Verlagsgemeinschaft des Österreich-Lexikon 2001 mit Werkverzeichnis
Walter Frodl: Idee und Verwirklichung. Das Werden der staatlichen Denkmalpflege in Österreich. Wien u.a.: Böhlau 1988 Studien zu Denkmalschutz und Denkmalpflege, 13
Die Stadt Wien Kultur überprüft die im Förderantrag enthaltenen Angaben, Unterlagen und Nachweise auf Plausibilität.
Ernst Bruckmüller Hg.: Personen Lexikon Österreich. Wien 2001 Werkverzeichnis.
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Davidgasse 89
Die kontoführende Stelle, das ist die Buchhaltungsabteilung 33 BA 33, eröffnet ein Abgabenkonto für Sie.
Bearbeite Person: Georg Dänzer – Wien Geschichte Wiki
Der Stadtsenat
Diese Seite wurde zuletzt am 18. Dezember 2017 um 22:23 Uhr geändert.
GRÜNEN, betrifft die Modernisierung der Sicherheitseinrichtungen an den Türen
Koordinaten
den meisten Fällen handelt es sich beim Vermögenswert um eine Eigentumswohnung,
+Sterbedatum unbekanntNein
Seit der 1911 erfolgten Umgestaltung in eine „K.k. Zentralkommission für Denkmalpflege waren anstelle der früheren ehrenamtlichen, von verschiedenen Dienststellen entsandten Mitglieder hauptberuflich Beamte tätig. Es fehlten jedoch noch immer gesetzliche Sanktionen gegen Zerstörung beziehungsweise Ausfuhr erhaltenswürdiger Bauten und Gegenstände. Erst 1918 wurde ein Ausfuhrverbot1 erlassen, 1920 anstelle der Zentralkommission das Bundesdenkmalamt für die Republik Österreich geschaffen und 1923 das Denkmalschutzgesetz2 beschlossen.
Bearbeite Person: Bernhard Burgstaller
4350211-8
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/BezirksgerichtDöblinguselayoutmobileStadt“
Artikel 1 Absatz 4 lit. a AGVO, wonach festgelegt wird, dass einem Unternehmen, das einer Rückforderungsanordnung aufgrund eines früheren Beschlusses der Kommission zur Feststellung der Unzulässigkeit einer Beihilfe und ihrer Unvereinbarkeit mit dem Binnenmarkt nicht nachgekommen ist, keine Einzelbeihilfen gewährt werden dürfen.
wie es ein Parteikollege von Ihnen formuliert hat, die ganz schreckliche
Wissenschaftsstipendium bis 5.000 Euro: Laufend
Warum gibt es keine Transparenzdatenbank Warum ist
Bearbeite Person: Ludwig Speidel
Behörden für neue Dinge zuständig sein sollen, die es noch gar nicht gibt. Es
Sitzungsberichte und Wörtliche ProtokolleGemeinderat
von ObjektBauwerk
Personen Wir wollen die Koppelung von Prostitution und Kriminalisierung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAdresse:Schadekgasse6oldid405152“
Bearbeite Person: Paul Koschaker – Wien Geschichte Wiki
Soll eine Darstellung auf dem Stadtplan erfolgen
Gesetzgebers. Ein besonderes Diskriminierungsverbot für Lebenspartnerschaften
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleGüntherPernhauptoldid354267“
+ Luisa Ricaldone: Italienisches Wien. Wien u.a.: Herold 1986, S. 89 ff.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqMeïr20Friedmannformatjson.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Treustraße2055propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Sie müssen dem Antrag folgende Unterlagen von allen Personen, die im gemeinsamen Haushalt leben, in Kopie beilegen:
Pass-­Service
116065133
WAISWiener Archivinformationssystem: Hier können Links ins WAISWiener Archivinformationssystem angeben.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Eßlinger20Hauptstraße2097propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Quelltext der Seite Friedrich Kratochwjle
Das Ausmaß des Verschuldens der Fördernehmenden am Widerrufsgrund
Förderungen
Der schriftliche Antrag muss folgende Angaben enthalten:
Zurück zur Seite Ernst von Österreich.
Bearbeite Organisation: Trend – Wien Geschichte Wiki
zuständigen Behörde bekomme, dann kann ich mich an das Verwaltungsgericht
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LudwigSpeidel“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HJ-BannWien-Floridsdorf509“
Verkehrszeichen zur Kennzeichnung einer Halteverbotszone können
die im Zusammenhang mit der Anbahnung und Abwicklung des Vertrages anfallenden personenbezogenen Daten gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b der Verordnung EU 2016/679 zum Schutz natürlicher Personen bei der Verarbeitung personenbezogener Daten, zum freien Datenverkehr und zur Aufhebung der Richtlinie 95/46/EG Datenschutz-Grundverordnung, ABl. Nr. L 119 vom 4.5.2016 S. 1, zu verarbeiten, soweit dies für den Abschluss und die Abwicklung des Fördervertrages und für Kontrollzwecke erforderlich ist;
Bearbeite Person: Adalbert Della Torre – Wien Geschichte Wiki
kleinlich. Da haben wir echt gesagt, das finden wir nicht gut. Und dann haben
+VerwandtschaftsgradSchwiegervater
Bearbeite Organisation: VS Treustraße 55
beiden unterschrieben wurde – dort sind noch alle vier Namen oben –, am
1. Zusatzfrage wird von Herrn Abg Mag Ebinger gestellt. – Bitte.
Franz Sobek: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
6. Mai 1855
Alle anderen Marktparteien müssen einen gültigen Lichtbildausweis und ihren Meldezettel mit sich führen.
Funktionen
Abweichende Namensform
gibt. Das heißt, auch hier richten wir den dringenden Appell an die
Montag bis Freitag von 8 bis 12 Uhr und 13 bis 15 Uhr, Donnerstag zusätzlich von 15.30 bis 17 Uhr; am Karfreitag, und 24.12. und am 31.12. von 8 bis 11 Uhr geöffnet; an gesetzlichen Feiertagen geschlossen
Hortplatz - Anmeldung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DeutschliberalePartei“
Bearbeite Person: Wolfgang Kraus – Wien Geschichte Wiki
um die Beantwortung, Frau Landesrätin.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Charlesdel27Ecluse“
Oder: „Am 18. September war ich auf einem Auslandsurlaub,
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FlorianJosephu-Drouot“
Hier können alternative Adressen angegeben werden. z.B. Straßenumbenennungen, Veränderung der Bezirksgrenzen
−Sterbedatum27.01.1831
411388-3
8. Abwicklung und Ablauf von Förderungen
Bearbeite Person: Josef Langl
Bearbeite Person: Josef Polnauer – Wien Geschichte Wiki
Klub der Wiener Freiheitlichen:
1080959785
Telefon: + 43 1 4000-84717
Der Antrag Nummer 64, eingebracht von der ÖVP,
Für den Strahlenschutz, potenzielle Expositionen und radiologische Notstandssituationen, muss in ausreichendem Maß Vorsorge getroffen sein.
2004050-7
Bau-, Energie-, Eisenbahn- und Luftfahrtrecht MA 64
nicht jener Herr Stronach, dem man als erstes die Steyr-Werke übergeben hat um
Für die Einzahlung der Gebühren stehen im Kundencenter eine Kassa zur Barzahlung sowie eine Bankomatkassa zur Verfügung.
1060
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqMistelbach,20Niederösterreichformatjson.
5194913-1
Die Mietbeihilfe für Pensionsbezieherinnen und Pensionsbezieher wird 12-mal im Jahr ausbezahlt.
Straße
Kultur  Bildung
Bearbeite Person: Seifrid Helbling
Madejski. – Bitte. Ruf: Wieso Na
Stiftungserklärung, Gründungserklärung oder Satzung bei der ersten Einreichung und bei Änderungen der Stiftungserklärung, Gründungserklärung oder Satzung
Stadt Wien  Wiener Stadt- und Landesarchiv
Israelitisches Taubstummeninstitut: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Dr. jur.
Recherchen im Ausland werden auf Grund des sehr hohen Verwaltungsaufwandes und
117746797
Gesetzgebungsprozess zustimmen kann, wo einem vom Exekutivorgan ausgerichtet
3,90 Euro Bundesgebühren pro Bogen Beilage
Martin Karplus
1047065088
+StraßeBillrothstraße
2018
Quelltext der Seite Anton von Eiselsberg
Abg Mag Gerald Ebinger
Auf Wunsch kann für die österreichische Partnerin bzw. den österreichischen Partner, deren bzw. dessen Familienname sich durch die Begründung der eingetragenen Partnerschaft ändert, ein Staatsbürgerschaftsnachweis ausgestellt werden, sofern dieser benötigt wird und ein Hauptwohnsitz in Österreich vorhanden ist.
nicht die ausreichende Mehrheit.
Bearbeite Person: Karl Ehmann Schauspieler – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: Zum Marokkaner – Wien Geschichte Wiki
+BerufBeamter; Jurist; Kunstsammler
Prinzip. Hunderte haben Bereitschaft gehabt, haben nicht demonstriert, die
ÖVP-Abgeordneten vielleicht nachdenken, ob man wirklich einem solchen
Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Bildung  Forschung
Wenn Sie das Anliegen an die Bundesregierung richten, dann denke ich mir, da
gebracht wurden. Noch einmal: Diese haben alles richtig gemacht. Diese haben
Ehrengrab:
Zeno, Apostolo
Hinweise für Auslandsösterreicherinnen und Auslandsösterreicher
4053863-1
Die Stadt Wien Kultur kann die Fördersumme als Gesamtbetrag oder in Teilbeträgen auszahlen.
Meisterstücke, wie man das alles handhaben soll.
Wappen viergeteilt und mit Herzschild belegt. Die fünf Felder vereinigen die Wappen der ehemaligen Vorstädte Neubau VorstadtNeubau, St. Ulrich VorstadtSt. Ulrich, Schottenfeld VorstadtSchottenfeld, Altlerchenfeld VorstadtAltlerchenfeld und Spittelberg VorstadtSpittelberg.
können sich lustig machen, aber das müssen Sie den Bürgern erklären. Beifall
Franz Heigelmayr
Konrad Bayer: Unterschied zwischen den Versionen
Wiederholungsprüfungen sind per Bescheid von der Behörde zu erteilen und nicht
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAbteilungenderAlliiertenKommissionoldid298140uselayoutmobile“
Dieselbe Komposition darf nur einmal eingereicht werden. Für Kompositionen, die bereits vor dem Besprechungstermin des Beirats fertiggestellt wurden, besteht keine nachträgliche Förderungsmöglichkeit.
Personalvertretung, von den Direktorinnen der Schwesternschüler gegeben, die
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesSchulkino20Gußhausstraße2025/Karlsplatz2013propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
48° 13 42, 16° 22 6
Platzbedarf
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PaulCelan“
viel zu wenig Personal da ist, und so weiter. Wenn ich einen Bescheid der
Die Verrechnung erfolgt über die Abteilung Rechnungs- und Abgabenwesen - Buchhaltungsabteilung 33.
1017688-3
gescheit gelesen haben … Wir haben es ja bei den Antragstellern
Ereignis:
−Franz Sobek,  29. Mai 1903 Brunn, Mähren Brno, CR, † 10. November 1975 Wien 19, Billrothstrasse 78, Beamter, Jurist, Kunstsammler insbesondere Sammlung von Wiener Uhren und Wiener Möbeln, Sohn des Hofrats Franz Sobek. Nach dem Studium an der Universität Wien Dr. jur. trat er in den Dienst des Bundeskanzleramts beziehungsweise 1928 in jenen der Polizeidirektion gerichtliche Pressepolizei, um 1935 ins Bundeskanzleramt zurückzukehren Bundespressedienst. 1938-1943 wurde Sobek von den Natsozialisten im Konzentrationslager Dachau festgehalten, schloß sich nach der Enthaftung der Widerstandsbewegung an und gehörte 1945 zu deren führenden Kräften. Nach Wiedereinstellung ins Bundeskanzleramt wechselte er noch 1945 zur Österreichische StaatsdruckereiÖsterreichischen Staatsdruckerei, deren Generaldirektion er 1955-1968 war. Ehrenring Österreichische Volkspartei-Kameradschaft 1948, Goldmedaille der Israelitischen Kultusgemeinde 1960, Ehrenpräsident Liga für Menschenrechte 1966, Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst 1966. Das von seiner Familie ererbte Geymüller- Schlössel in Pötzleinsdorf vermachte er nach Restaurierung bereits zu Lebzeiten als Sobek-Familienstiftung der Republik Österreich Die gotische Marienstatue 18, gegenüber Pötzleinsdorfer Strasse 97 stammt aus seiner Sammlung.
Reisepass für minderjährige österreichische StaatsbürgerInnen - Antrag
Katastralgemeinde
sehr schade.“
Letzte Änderung am 7.07.2014 durch WIEN1.lanm09mur
Bearbeite Person: Paul Federn – Wien Geschichte Wiki
Zeile 12:Zeile 12:
Schweizerhof  ‎  Links
Bearbeite Organisation: VS Leystraße 34 – Wien Geschichte Wiki
Bei Änderung eines Namens oder Personenstandes Familienstandes zum Beispiel:
1158933088
Telefon: +43 1 4000-89919
Victor Sokolowski: Unterschied zwischen den Versionen
hinterfragt. Ein paar haben gesagt: Ja, das mag so sein, und so weiter. Geredet
ACDAdresscode laut Österreichischem Adressregister
Alter Personalausweis
Bearbeite Person: Adolf Gstöttner
Landtag, 19. Sitzung vom 29.01.2004, Wörtliches Protokoll - Seite 27 von
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqJohann20Ambros20Brassican20von20Kölburgformatjson.
118519417
abgegebenen Stimmen in der Stadt Graz ausgelassen werden würden. Das hat eine
Geschäftseinteilung des Magistrats der Stadt Wien 2017: Der Absatz betreffen die Stärkung des Wirtschaftsstandortes Wien wurde sprachlich abgeändert.
Bearbeite Person: Bernhard Burgstaller – Wien Geschichte Wiki
Buchhaltungsabteilung 33
Bearbeite Organisation: Wirtschaftskommission
Wenn Ihrem Antrag stattgegeben wird, wird die österreichische Berufsvertretungsbehörde verständigt. Dann erhalten Sie von der Vertretungsbehörde die Einladung zur Beantragung eines Einreisevisums. Nach Erhalt der Mitteilung müssen Sie innerhalb von 3 Monaten einen Antrag auf Ausstellung des Einreisevisums Visum D stellen.
Vermögenswerte ist sowohl in Österreich als auch im Ausland nur partiell möglich,
Der Antrag Nummer 58, eingebracht von den GRÜNEN,
St. Marxer Friedhof
Bei der Vergabe von Aufträgen ist die Bestbieterin oder der Bestbieter zu wählen, wobei ab einem Auftragswert von 3.000 Euro mindestens 3 Angebote eingeholt werden müssen. Davon ausgenommen ist die Beauftragung von künstlerischen Leistungen. Abhängig vom Auftragswert sind die jeweiligen Bestimmungen des Bundesvergabegesetzes  sinngemäß anzuwenden. Für die Fördernehmenden, die Auftraggeberinnen oder Auftraggeber im Sinne des Bundesvergabegesetzes sind, gelten die Bestimmungen dieses Gesetzes uneingeschränkt.
In finanzieller Hinsicht muss sichergestellt sein, dass das Vorhaben mit der Förderung durchgeführt werden kann. Förderungen erfolgen somit nur im Sinne des Bundes-Kunstförderungsgesetzes BGBl. I Nr. 146/1988 idgF, welches vorsieht, dass ein Vorhaben ohne Förderung  nicht oder nicht zur Gänze begonnen oder durchgeführt werden kann. Bitte beachten Sie dazu auch Punkt 8.3.6
Die Stadt Wien fördert die Arbeit an literarischen Projekten Prosa, Lyrik, Dramatik, literarischer Essay durch die jährliche Vergabe von 50 Arbeitsstipendien.
+Nach dem Studium an der Universität Wien Dr. jur. trat er in den Dienst des Bundeskanzleramts beziehungsweise 1928 in jenen der Polizeidirektion gerichtliche Pressepolizei, um 1935 ins Bundeskanzleramt zurückzukehren Bundespressedienst. 1938-1943 wurde Sobek von den Nationalsozialisten im Konzentrationslager Dachau festgehalten, schloss sich nach der Enthaftung der Widerstandsbewegung an und gehörte 1945 zu deren führenden Kräften. Nach Wiedereinstellung ins Bundeskanzleramt wechselte er noch 1945 zur StaatsdruckereiÖsterreichischen Staatsdruckerei, deren Generaldirektor er 1955-1968 war.
Wurde von Karl VI. nach Wien berufen, wo er 1718-1729 als Hofdichter und Opernlibrettist wirkte; Zeno reformierte die Opernhandlungen durch Streichen und komische Szenen und Straffung. 1720 kehrte er nach Venedig zurück und wirkte dort bis zu seinem Tod literarisch. In seinen Briefen nahm er eine kritische Haltung gegenüber Wien und seiner Bevölkerung ein. Zenogasse.
Bewusstsein vieler Menschen, die Angst gehabt haben um ihre Pension, die Angst
Abstimmung wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen
Fremde, die bisher rechtmäßig niedergelassen waren, aber für diese Niederlassung keine Bewilligung nach dem NAG benötigten, bis längstens 6 Monate nach ihrer rechtmäßigen Niederlassung
Verwaltungsabgabe:
+GrabstelleGruppe KNLH, Nummer 221
Antragsberechtigt sind
Klosterneuburger Straße
Gründe für die Archivnutzung liegen unter anderem im Bereich wissenschaftlicher Forschung, heimatkundlicher oder genealogischer Recherchen, Verfolgung von persönlichen Rechtsangelegenheiten sowie in der amtsinternen Nutzung durch Kommunalpolitik und Stadtverwaltung.
im Bereich der Verwaltung, es werden Verwaltungshandlungen gesetzt, und die
Bearbeite Organisation: VS Wulzendorfstraße 1 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Heinrich Albrecht – Wien Geschichte Wiki
+VerwandtschaftsgradGattin
müssen nämlich die Hundetrainer einen Bescheid und eine Auflage in Bescheidform
Gebrauchsabgabe: Diese fällt an, wenn ein dementsprechender Tarif im Gesetz vorhanden ist.
Psychiater, Psychotherapeut, Drogentherapeut
Personen, die zur visumfreien Einreise berechtigt sind, nach rechtmäßiger Einreise und während ihres erlaubten visumfreien Aufenthalts
Jetzt sind wir nicht im Sandkasten, aber das geht sicher
Keine Ahnung, ob man da eine Geschäftsordnungsdebatte
österreichischer Bildhauer des Historismus
Der beschriebene Ablauf stellt eine grundlegende Information dar. Für Fragen im Einzelfall wenden Sie sich bitte an ein Meldeservice der Stadt Wien.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/RudolfHäuser“
Kirchen und Religionsgemeinschaften
wählen gehen wollen. Diese haben eine Wahlkarte beantragt. Diese haben sich die
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MinnaLachs“
Bearbeite Organisation: Grabenapotheke – Wien Geschichte Wiki
Nachlass/Vorlass:
Q50345614
1075016266
kontaktieren
−ObjektbezugBezirkswappen; Neubau; Wiener Wappen
Bei Importen die ausländischen Fahrzeugpapiere
Bearbeite Person: Karl Karmarsch – Wien Geschichte Wiki
Stadt Wien  Marktamt
Datenschutzgesetz
ein Schreiben des Magistrats der Stadt Wien in meiner Post, in dem mir
Auch hier fordern Sie ein Verbot, obwohl ohnedies leider – wie ich
wurscht, denn am Schluss darf der Präsident sagen, ich glaube schon, und dann
+ Agnes Bleier Brody Red.: Geschichte des Films in Österreich. Wien: Isda  Brodmann 1966
Luise Fleck Gattin
Presse- und Informationsdienst
In sachlich begründeten Einzelfällen kann die Stadt Wien Kultur auf die Rückforderung verzichten z. B. im Falle, dass dem / der  Fördernehmenden nachweislich nur geringes Verschulden zukommt und der Rückforderungsgrund aus einer Verkettung unglücklicher Umstände entstanden ist.
Entwicklung des Wappens
wird noch einmal eine stufenweise Kürzung auf 50 Prozent vorgenommen. Und
Aus welchem Land kommen Sie
Bearbeite Person: Heinz Janisch – Wien Geschichte Wiki
2009
Bearbeite Person: Charles Kálmán
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ManfredDeix“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DerStandard“
Gesamtförderung nicht-bilanzierende Institutionen: spätestens 31. Mai des Folgejahres
Bearbeite Person: Josef Müller Numismatiker – Wien Geschichte Wiki
1136156828
Bearbeite Person: Max Brand
Stadt Wien  Verkehrsorganisation und technische Verkehrsangelegenheiten
Geschlechtmännlich
Bearbeite Person: Karl Garzarolli von Thurnlackh junior – Wien Geschichte Wiki
Meine Damen und Herren Als Letztes: Sie sagen, wir
Bearbeite Person: Gertraut Ehrmann-Binder – Wien Geschichte Wiki
10147591
IG Autorinnen und Autoren
1026079454
Sterbeort
keine GND gefunden
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WilhelmKurtz“
Ja, unbeglaubigte Kopie 7,20 Euro
Abgabe der Dienstgeberabgabeerklärung: bis zum 31. März des darauf folgenden Kalenderjahres
Artikel 1 Absatz 4 lit c AGVO, wonach festgelegt wird, dass keine Beihilfen an Unternehmen in Schwierigkeiten vergeben werden dürfen.
Höhe der Steuer: Die Kommunalsteuer beträgt 3 Prozent der Bemessungsgrundlage. Die Bemessungsgrundlage ist die Summe der Arbeitslöhne, die Sie an die Dienstnehmerinnen und Dienstnehmer bezahlen, die in Betriebsstätten in Wien arbeiten. Die Summe ist im Normalfall dieselbe, die Sie zur Berechnung der Dienstgeberbeiträge zum Familienlastenausgleichsfonds verwenden.
−Victor Sokolowski,  13. Februar 1911 Vöcklamarkt,  † 06. September  1982 Wien 16. Montleartstrasse 37 Dornbacher Friedhof, Musiker. Wohnte 1942-1982 im Haus 1, Lichtenfelsgasse 7 Gedenktafel. Schüler von Josef Matthias Hauer, widmete er sich sein Leben lang der Verbreitung des Zwölftonspiels.
Artikel 1 Absatz 4 lit. c AGVO, wonach festgelegt wird, dass keine Beihilfen an Unternehmen in Schwierigkeiten vergeben werden dürfen.
1999
Eine anonyme Textprobe mit maximal 25.000 Zeichen inklusive Leerzeichen sowie ein anonymes Exposé mit maximal 5.000 Zeichen inklusive Leerzeichen jenes Werks, für das ein Stipendium gewährt werden soll. Bitte achten Sie darauf, dass sich weder im Text noch im Exposé ein Hinweis auf die Identität der Autorin oder des Autors findet.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Klima“
Forderungen der Sozialdemokratie und der mir bekannten Organisationen innerhalb
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MagicChristian“
Grundsätzlich werden nur Kompositionen gefördert, die folgende Voraussetzungen erfüllen:
Anzuzeigender Feldname:
Kommunalsteuer
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 50 - Wohnbauförderung und Schlichtungsstelle für wohnrechtliche Angelegenheiten
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesJoseph20Frühwirthpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HansKampffmeyer“
− Otto Marschalek: Österreichsiche Forscher. Ein Beitrag zur Völker- und Länderkunde. Mödling b. Wien: Verl. St. Gabriel 1949, S. 134
Versionsgeschichte
Bearbeite Organisation: VS Schüttaustraße 42
Bearbeite Person: Conrad Grefe
Bewilligung für den Betrieb einer sozialpädagogischen Einrichtung - Antrag
nein
Bearbeite Person: Therese Rosenbaum – Wien Geschichte Wiki
Die Einwilligung zur Veröffentlichung der Daten gemäß Punkt 9 der Förderbedingungen wird widerrufen.
Auf die Anträge der SPÖ, der ÖVP und der FPÖ, die
+ObjektbezugBezirkswappen; Neubau; Wiener Wappen; Bezirke
Familienname oder
Anton Kolm: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
+VerwandtschaftsgradSohn
Bearbeite Organisation: VS Klausenburger Straße 25 – Wien Geschichte Wiki
Aber die meisten von Ihnen, meine Damen und Herren, werden
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AdolfGstöttner“
Aktuelle Meldebestätigung über den Hauptwohnsitz Wien oder Nachweis über den Geburtsort Wien
Quelltext der Seite Andreas Ettingshausen
Letzte Änderung am 18.12.2017 durch DYN.rabus
Hier können Sie weiteren Text eintragen.
Stadtplan-Anzeige:
Bearbeite Organisation: Landwehr-Kadettenschule 3 – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/OskarFelgelvonFarnholzuselayoutmobileStadt“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlAdler“
um ein Zeichen mit der Hand. - Der Antragsteller unterstützt diesen Antrag und
Behinderteneinrichtungen in Wien. Die Zuweisung an die Geschäftsgruppe
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqZwangsarbeiterlager20Prager20Straßeformatjson.
126626286
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EduardSchock“
5. Allgemeine Fördervoraussetzungen
die Grünen gesagt, Moment
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HolzersKinematograph“
3. Antragsberechtigte Förderwerbende
Österreichweite Forschungsförderungen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SchiedsgerichtefürSozialversicherungen“
das ist das, was wir keinesfalls wollen. Abg
In der Bewerbung und in allen Mitteilungen über das geförderte Vorhaben ist das Logo Stadt Wien zu verwenden und/oder auf die Förderung durch die Stadt Wien Kultur hinzuweisen.
Bearbeite Person: Alfred III. zu Windisch-Grätz – Wien Geschichte Wiki
Gemeinkosten werden nur dann gefördert, wenn sie zur Erreichung des Förderzwecks erforderlich sind. Sie werden nur in angemessener Höhe anerkannt. Gemeinkosten sind z. B. Kosten für den laufenden Betrieb, Strom, Miete, EDV usw.
politische Partei in Österreich-Ungarn
Bezirksverwaltungsbehörden – also die Bezirkshauptmannschaften und in Wien
Sie können, wenn Sie bereits einen gültigen Reisepass besitzen, einen weiteren Reisepass, auch Zweitpass genannt, beantragen. Dazu müssen Sie nachweisen, dass der Besitz von mehreren Reisepässen für eine aus persönlichen oder beruflichen Gründen wichtige Reise notwendig ist. Als Gründe gelten hier insbesondere politische Spannungen zwischen 2 oder mehreren Staaten, die Sie im Zuge von Reisen besuchen, oder lange Wartezeiten bis zur Erteilung des erforderlichen Sichtvermerks Visum.
Bearbeite Organisation: Der Standard – Wien Geschichte Wiki
Ein weiteres Beispiel: „Meine Wahlkarte war defekt, aber
2000
Datei hochladen
Bearbeite Organisation: Deutscher Orden
Vorlage erstellen: Art der Schule – Wien Geschichte Wiki
Briefwahl am 6. September gewählt und bin dann für zwei Wochen ins Ausland geflogen.
Statistik
Fremde, die in der Vergangenheit die österreichische Staatsbürgerschaft oder Staatsbürgerschaft eines EWR-Landes hatten, bis längstens 6 Monate nach deren Verlust
Stadtplan-Text:
−PersonennameSonnleithner, Ignaz von
Allfällige Exekutionsführungen.
Quelltext der Seite Ludwig Wutschel – Wien Geschichte Wiki
Bezirkswappen Neubau 1904/1910
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqBad20Ischl,20Oberösterreichformatjson.
Quelltext der Seite Konrad Hoheisel
Bearbeite Organisation: Österreichische Kontrollbank
Luisa Ricaldone: Italien. Wien. Wien München 1986, S. 89 ff.
schwer fallen, weil das sind allesamt Forderungen, die Sie – jetzt schaue ich
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Hertha20Firnbergstraße2012propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
VerwandtschaftsgradVater
Die Elektronische Zustellung kann nur dann erfolgen, wenn dies auch technisch möglich ist.
Grabstelle:
+Bezeichnung Organisation
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAdresse:KlosterneuburgerStraße17oldid429015“
Bearbeite Person: Anton Pick
Pro Person wird nur eine Projekteinreichung jährlich für das Wiener Arbeitsstipendium für Literatur akzeptiert.
Bearbeite Organisation: SSB Kienmayergasse 41
Bundesregierung. Ich habe auch bisher von Ihnen in die Richtung nicht sehr viel
Interregnum  ‎  Links
müssen mit ihrer Unterschrift die Richtigkeit und Vollständigkeit ihrer Angaben
Fachgruppe Heimaufsicht
Wer Veranstaltungen, Feste oder Musikveranstaltungen auf öffentlichen Verkehrsflächen abhalten möchte, braucht dafür eine Bewilligung.
natürlich das Gegenteil. Wir wollen, dass auch gleichgeschlechtliche Paare und
Es besteht kein individueller Anspruch auf die Gewährung einer Förderung.
Wallensteinstraße 14: 48.228372896222,16.368145209669
Geschichte, Besonderheiten
119528967
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAntonKolmoldid427681uselayoutmobileStadt“
− Günther Berger: 100 Jahre Österreich - Korea. Innsbruck: Multiplex-Media-Verl.-GmbH 1992, 83 ff.
einfach gesagt: Findet den noch jemand gut Dann haben ein paar aufgezeigt,
Bearbeite Organisation: VS Vorgartenstraße 42
Stadtplan-Anzeige: Soll eine Darstellung auf dem Stadtplan erfolgen
Bearbeite Organisation: Opernballett – Wien Geschichte Wiki
−GrabstelleFilmpionier; Fotograf
wir heute nicht, das machen wir morgen nicht, und falls jemand im Herbst mit
1050551672
Bearbeite Bauwerk: Jakobskirche 1 – Wien Geschichte Wiki
- allfällige Exekutionsführungen.
der Wahlkommission an und fragt, ob eben der Sohn der Sohn wäre. Ich bejahe es,
Sozialhilfeeinrichtungen - Betriebsanzeige, -änderung oder -einstellung
48° 13 42, 16° 22 5
Das Fahrzeug muss zur Überprüfung vorgeführt werden.
Wenn keine ortsfeste Anlage für den Umgang mit den Strahlenquellen errichtet werden muss, kommt § 10 des Strahlenschutzgesetzes zur Anwendung.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ChristianGeorgHornbostel“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzHerndluselayoutmobileStadt“
Quelle: Angabe der Quelle des ursprünglichen Eintrags nur für Administratoren
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Wulzendorfstraße201formatjson.
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameBayer, Konrad Geschlechtmännlich Geburtsdatum17.12.1932 GeburtsortWien Sterbedatum10.10.1964 SterbeortWien BerufBauangestel…“
Weitere Abgabepflicht: Kommunalsteuer
Die Fördernehmenden verpflichten sich alle anzuwendenden rechtlichen Bestimmungen einzuhalten, wie z. B. die Einholung der Eignungsfeststellung nach dem Wiener Veranstaltungsgesetz, die ausschließliche Beauftragung von Unternehmen mit entsprechenden Befugnissen usw.
Besonders förderwürdig sind:
ja
Version vom 31. August 2013, 22:25 Uhr von WIEN1.lanm08w01 Diskussion  Beiträge7
Sozialpolitik keine Ahnung hat Ich bin froh, dass gestern der Finanzminister
Eingetragene Personengesellschaften mit Sitz in Wien
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen bosnisch, kroatisch, serbisch: 600 KB PDF
Der Gemeinderatsausschuss für Kultur und Wissenschaft
Bearbeite Person: Hans Fischl
Änderungen an verlinkten Seiten
Bei einer kleinen Pension können Sie finanzielle Unterstützung in Form von Mietbeihilfe beantragen.
auch bei niedergelassenen Ärzten und Ärztinnen vornehmen lassen können, dieses
Q45213
selbst nicht weiß, was sie will
Für Minderjährige bis zum vollendeten 12. Lebensjahr: maximal 3 Jahre
Strahlenschutzprüfbericht gemäß ÖNORM S 5214-1 - Strahlenschutzmessung hinsichtlich Bestimmung von Kontroll- und Überwachungsbereich
Bis 31. August des jeweiligen Jahres
Generaldirektor der Österreichischen Staatsdruckerei 1945  bis 31 Dezember 1969
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefGerstmayer“
Der Antrag und das anschließende Verfahren sind kostenpflichtig.
Aufgabenbereiche
Sterbedatum
Bearbeite Organisation: Bodmersche Theatergesellschaft – Wien Geschichte Wiki
Hotline: +43 1 4000-8090
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SSBKienmayergasse41“
männlich/weiblich
Wenn Sie den alten noch gültigen Personalausweis bis zur Zustellung des neuen Personalausweises brauchen, helfen Ihnen die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des Pass-Services gerne weiter.
8., Lerchenfelder Straße 4
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AntonKothgasseruselayoutmobileStadt“
schreiben: Zur effizienten Umsetzung des Prostitutionsgesetzes ist es
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ThereseLeeder“
Unterseiten dieser Seite0 0 Weiterleitungen; 0 Unterseiten
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSSchüttaustraße42“
Bearbeite Organisation: Holzers Kinematograph
Leute sagen. Aber es war alles super. Abg Godwin Schuster: Das sage ich
Rückspiegeln. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem Antrag
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/IgnazPhilippSemmelweis“
Lebensgemeinschaften. Das ist in Österreich auch nach wie vor nicht zulässig,
Bearbeite Person: Johann Josef Breuner – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDas20Kino20Gesellschaft20für20Kinoindustrie20und20Filmvertrieb20m.b.H.formatjson.
Jahr von:
9., Spittelauer Lände 45
österreichischer Kammer- und Filmschauspieler, Regisseur und Operettenbuffo
Bearbeite Person: Günther Haenel
Bearbeite Person: Friederike von Prokesch-Osten
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/OscarPollakuselayoutmobileStadt“
Dipl-Ing Martin Margulies: Das ist ja unglaublich
1146958870
16., Montleartstraße 37 Sterbeadresse
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen türkisch: 600 KB PDF
Bearbeite Organisation: WMS Wendstattgasse 5/II
Ermäßigter Steuersatz: Beträgt die Bemessungsgrundlage bei einem Unternehmen 1.460 Euro, werden davon 1.095 Euro abgezogen. Von dem Betrag, der dann übrig bleibt, werden die 3 Prozent berechnet.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Münnichplatz206propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Bearbeite Person: Giacomo Girolamo Casanova
8., Friedrich-Schmidt-Platz 5
8.4. Fördervertrag
Die Vergabe der Abgabenkontonummer durch die kontoführende Stelle und Rechtsauskünfte der Bemessungsstelle erfolgen sofort.
INFODAT
Kultur  Freizeit
Wenn Sie bei keinem elektronischen Zustelldienst registriert sind, erhalten Sie ein Schreiben per Post.
12. Februar 1911
Wirtschaft
Publikationsliste bzw. Unterlagen, die die bisherige Tätigkeit in geeigneter Form darstellen
Version vom 2. September 2013, 09:48 Uhr Quelltext anzeigen
Q44328
Medizinische Implantate oder Prothesen aus Metall
118537245
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesJosef20Müller20Numismatikerpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Bearbeite Organisation: Bundesgymnasium und Bundesrealgymnasium Rahlgasse
+BerufDichter; Librettist; Literaturkritiker;Journalist
6.7. Abrechnungsfristen
der Wohnung nicht verlangt, da dies zur Obdachlosigkeit des Antragstellers oder
Friedhof
Damen und Herren, Zwang auf Demonstranten, dass sie unbedingt demonstrieren
Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von der ÖVP
Version vom 7. August 2014, 11:50 Uhr Quelltext anzeigen
1012412121
Benannt nach
Zahlungstermin: am 15. jeden Monates, für die Dienstgeberabgabe des Vormonates
Vor rotem Hintergrund ist ein grüner Felsenberg mit einem blauen Reichsapfel belegt abgebildet. Aus dem goldverzierten Reichsapfel ragt ein goldenes Kreuz. Über dem Felsenberg schwebt der Heilige Geist in Gestalt einer silbernen Taube, die von einem goldenen Strahlenkranz umgeben ist. Die Taube und der Reichsapfel entstammen dem Siegel des Bürgerspitals, das hier lange Zeit die Grundherrschaft innehatte.
Nicht böse sein, es muss ja die Rechtsordnung irgendwo ein stimmiges Gesamtbild
Lebenslauf mit akademischem Werdegang
Bearbeite Ereignis: Demonstration für Arbeit und Brot 1930
Fristen und Termine richten sich der jeweiligen individuellen Ausgangslage.
Wenn aus Fördermitteln Anlagegüter angeschafft wurden und diese nach Abschluss des Vorhabens oder bei Wegfall bzw. wesentlicher Änderung des Zuwendungszweckes nicht mehr benötigt werden, kann die Stadt Wien Kultur die unentgeltliche Eigentumsübertragung dieser Güter an die Stadt Wien Kultur bzw. an Dritte oder die Abgeltung zum Zeitwert verlangen oder bestimmen.
Dienstverhältnisse im Sinne folgender Gesetze: Chancengleichheitsgesetz, Opferfürsorgegesetz sowie Behinderteneinstellungsgesetz
Alle relevanten Kriterien, insbesondere die maximalen zulässigen Beihilfeintensitäten der Artikel 53 und 54 der AGVO sind verbindlich anzuwenden.
Newsletter anfordern
Ein Vorhaben ist förderwürdig, wenn ein öffentliches Interesse daran besteht. Ein öffentliches Interesse besteht, wenn das Vorhaben das Gemeinwohl oder das Ansehen der Stadt Wien sichert oder steigert beziehungsweise zum wissenschaftlichen und kulturellen Fortschritt beiträgt;
Seit 1. Jänner 2006 müssen Sie die Kommunalsteuererklärung über FinanzOnline einreichen. Geben Sie dabei die Gemeinde-Kennziffer 90101 für Wien ein.
nächsten Tag geändert eingebracht wurde. Das heißt, es haben zwei Herren
wien.at
Bearbeite Person: Otto Kauders
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EduardHlatky“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerZehenthofgasse19uselayoutmobileStadt“
Einmal im Jahr müssen Sie eine Kommunalsteuererklärung über FinanzOnline einreichen.
GND laut Wikidata:Gemeinsame Normdatei laut Wikidata.
1061278247
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Lascygasse – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Therese Leeder – Wien Geschichte Wiki
Schriftsteller, Publizist
Formular anzeigen
Zum vorherigen Versionsunterschied
jetzt Verbot Oder wollen Sie es im Verfassungsrang Ich verstehe das nicht
Wenn die Fördernehmenden für denselben Verwendungszweck auch eigene finanzielle Mittel eingesetzt haben oder von anderen Rechtsträgerinnen oder Rechtsträgern finanzielle Mittel erhalten haben, sind auch diese im Abschlussbericht oder Bauendbericht anzuführen.
sind da letztendlich nicht einmal dazugekommen, die wirklichen Probleme
Abgelaufene Reisepässe und Personalausweise werden zum Teil bei Behörden und Privaten als Identitätsdokument anerkannt, sofern man auf dem Foto noch eindeutig erkennbar ist. Bitte erkundigen Sie sich im Einzelfall bei der jeweiligen Stelle.
Q1824346
Dr. Andreas Mailath-Pokorny: Wenn alles so furchtbar ist, dann fechten Sie doch
Bitte speichern Sie die Eingaben im Online-Formular vor dem Senden ab.
Förderarten
Bearbeite Organisation: Colosseum
Die Durchführung des geförderten Vorhabens und die widmungsgemäße Verwendung der Fördermittel sind fristgerecht und entsprechend den Förderrichtlinien und -bedingungen schriftlich nachzuweisen.
1086437519
Geburtsort:
Archiv
Telefon
Bearbeite Person: Franz Paula Seelaus – Wien Geschichte Wiki
mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und GRÜNEN unterstützt und hat damit nicht
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerWiesengasse10“
Österreichisches Museum für angewandte Kunst und Gegenwartskunst  ‎  Links
Bearbeite Person: Paul Federn
Bei Bedarf kann die Vorlage einer Bankgarantie verlangt werden.
Gruppe Sachverständige
Für die Einreise in viele Länder benötigen Sie einen Reisepass. Der Personalausweis muss für die Einreise und Ausreise immer gültig sein.
Betriebs­über­nahme und Änderungen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FredVavrousekuselayoutmobileStadt“
Bearbeite Person: Ludwig Kralik
Inhalte
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAdresse:Wallensteinstraße14oldid429014“
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Hertha20Firnbergstraße2012formatjson.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleHansHabeoldid311065“
Bearbeite Organisation: Welt am Abend
1011361515
2020
101240805
1200
Bearbeite Organisation: PVS Schumanngasse 17 – Wien Geschichte Wiki
Quelltext der Seite Österreich Tageszeitung
machen, sondern dass eher diejenigen, die ganz viel Vermögen in dieser Republik
Wenn in der Förderzusage nicht anders angegeben, sind die Abrechnungsunterlagen zu den folgenden Fristen an die Stadt Wien Kultur zu übermitteln:
2005
Für Minderjährige bis zum vollendeten 2. Lebensjahr: maximal 2 Jahre
Ich bin kein Jurist, aber was ich von der Herleitung schon weiß, ist, das ist
+Verleihung1960
Link zu im Internet veröffentlichten Hörproben
Inhaltliche Fördervoraussetzungen
Q2271683
7 dazwischenliegende Versionen von 4 Benutzern werden nicht angezeigt
die Magistrate – oder die Bezirksgerichte die zuständigen Behörden für
war österreichischer Politiker und Bundeskanzler
Verpflichtendes Kindergartenjahr
3., Thomas-Klestil-Platz 8
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqÖsterreichische20Kontrollbankformatjson.
Wilhelm Formann: Österreichische Pioniere der Kinematographie. Wien: Bergland-Verlag 966, S. 44
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqJüdischer20Bildungs-20und20Unterstützungsverein20Schomre20Hadathformatjson.
+StraßeJuchgasse
Bearbeite Person: Elisabeth Radó
- Verzögerungen,
Geburtsdatum30.07.1770
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Wiesengasse 10
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSGrundsteingasse56“
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesDas20Kino20Gesellschaft20für20Kinoindustrie20und20Filmvertrieb20m.b.H.propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Bearbeite Bauwerk: Volkswohnhaus Hagenmüllergasse
Bearbeite Person: Günther Haenel – Wien Geschichte Wiki
Um die Voraussetzungen für einen weiteren Reisepass Zweitpass nachzuweisen, müssen Sie je nach Zweck zusätzliche Unterlagen mitbringen:
Der Förderungspreis wird als Würdigung der bisherigen hervorragenden Gesamttätigkeit in den genannten Bereichen vergeben.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WMSWendstattgasse5/II“
Q27827366
Bundesdenkmalamt:Geschichte der Denkmalpflege in Österreich Stand: 27.10.2017
Datum von1904
Bearbeite Person: Johann Baptist LAbbé – Wien Geschichte Wiki
Ein Service der Stadt Wien
Bearbeite Person: Paula Mistinger-Mraz
Dateneingabe in die Genehmigungsdatenbank für vom Ausland importierte Fahrzeuge mit EU-Betriebserlaubnis
Bosanski Hrvatski Srpski
Bis zu 75 Plätzen:
126589658
meine Damen und Herren, dass Prostitution in Österreich zwar legal ist, aber
Eine detaillierte Aufstellung der geplanten Einnahmen und Ausgaben. Dafür ist das Formular der Stadt Wien Kultur zu verwenden: Stadtteilkultur und Interkulturalität - Förderungsantrag
Bearbeite Person: Eugenie Schwarzwald
Bearbeite Person: Domenico Artaria
herauszufinden, ist speziell außerhalb der EU nicht einfach.
Q1580662
5549530-8
Bearbeite Person: Carl Franz Emanuel Haunold – Wien Geschichte Wiki
1934-1938 gab es nur eine „Zentralstelle für Denkmalschutz im Bundesministerium für Unterricht, 1938-1945 ein „Institut für Denkmalpflege mit geringen Kompetenzen.
E-Mail: wissenschaft@ma07.wien.gv.at
Fachbeiräte und Förderempfehlungen
Gebäude
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/RichardKauffungenuselayoutmobileStadt“
an - Lassen Sie, ich komme dazu Es gibt auch die Möglichkeit der
19., Döblinger Hauptstraße 66 Wohnadresse
Bild: Name eines bestehenden Bildes oder Hochladen eines neuen Bildes.
Bearbeite Person: Eduard von Frauenfeld – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PaulZsolnayVerlag“
österreichischer Kunsthistoriker und Publizist
+Geschlechtmännlich
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Zehenthofgasse 19
+Traux, Ludwig de  1773 Antwerpen, † 6. Mai 1855 Stadt 739 1, Köllnerhofgasse 4, Grashofgasse 2, St. Marxer Friedhof; Grabdenkmal erhalten, General, Numismatiker. Absolvierte die Ingenieursakademie und schlug die militärische Laufbahn ein 1804 Hauptmann, 1821 Oberst und Direktor des Geniehauptarchivs, 1833 Generalmajor; 1843 Ruhestand als Feldmarschallleutnant. Außerdem war er 1804-1821 Geheimer Kabinettssekretär Franz I.. Privat legte er eine über 10.000 Nummern umfassende Münz- und Medaillensammlung an, zu der er ausführliche historische und numismatische Kommentare verfasste Verzeichnis 1856.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqArad,20Rumänienformatjson.
+Hausnummer2
Aktueller Unterbereich: Persönliche Dokumente
österreichische Tageszeitung
Zeile 17:Zeile 31:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Magistratsabteilung20-FremdenrechtlicheAngelegenheiten1999-2006uselayoutmobileStadt“
Zeitraum
Im Gebäude- und Wohnungsregister werden die Daten von Wiener Gebäuden bei Neubau, Zubau oder Zusammenlegung beziehungsweise Teilung von Wohn- oder Betriebseinheiten erfasst. Das Register liefert eine wichtige Grundlage für eine nachvollziehbare Stadtentwicklung und Stadtplanung.
Agnes Bleier Brody Red.: Geschichte des Films in Österreich. Wien: Isda  Brodmann 1966
Katalog Welt des Barock. St. Florian 1986, Beiträge, S, 179, 184
Anliegen teilen wir, deshalb stimmen wir auch zu. Aber ich sage Ihnen ehrlich:
−Sterbehausnummer3
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KünstlerhausKino“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSKlausenburgerStraße25“
Förderung von Investitions- und Infrastrukturmaßnahmen - Antrag
Art der OrganisationBehörde
Rupert Feuchtmüller / Elisabeth Kovács Hg.: Welt des Barock. Oberösterreichische Landesausstellung 25. April bis 26. Oktober 1986 im Augustiner Chorherrenstift St. Florian. Linz: Amt der oö. Landesregierung 1986, S. 179, S. 184
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqMauthen,20Kärntenformatjson.
einsieht, dass man in Bereichen wie dem Fremdenrecht oder dem Steuerrecht et
Schriftliche Bestätigung erwünscht
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDepartement20VI20-20Verwaltung20der20Stiftungs-20und20städtischen20Bautenformatjson.
Der Antrag muss mindestens 4 Wochen vor Umsetzung der beabsichtigten Maßnahme eingereicht werden.
3., Arenberggasse 5
Aktuelles Farb-Passbild: Das Foto darf nicht älter als 6 Monate sein. Bitte beachten Sie die Kriterien für Passbilder.
Klosterneuburger Straße 17: 48.228360348384,16.368314659701
letztlich wird überhaupt gesperrt.
einschränken wollen, füllen Sie nur das erste Feld aus.
Über das Projekt
Die Felder des Bezirkswappens von Neubau gehen auf Siegelbilder der Grundgerichtssiegel der ehemaligen Vorstädte zurück.
Anton von Eiselsberg
Artikel 6 AGVO, wonach der Anreizeffekt erfüllt sein muss, wonach ein entsprechender schriftlicher Beihilfeantrag vor Beginn der Arbeiten für das Vorhaben oder die Tätigkeit gestellt werden muss.
Kompetenz­stelle Brand­schutz
Seite zitieren
Bildname
Bewilligung zur Betreuung von Tageskindern Tagesmutter oder Tagesvater - Antrag
14,30 Euro für Niederschrift
Aktueller Reiter: Suche
Ort des Todes. Sterbeadresse bitte bei den Adressen erfassen.
Biographie
Bearbeite Person: Julius Scheff – Wien Geschichte Wiki
Statistik Wien
ist es eindeutig, dann ist es halt nur noch hinsichtlich Frist für Wahlkarten.
Meinung nach wichtiger Punkt nicht erfüllt ist, nämlich dass es keine
Ich denke, die Zustimmung dürfte Ihnen hier nicht
1036390837
Prominente Personen: Prominente Personen einer Organisation
Bauangestellter, Schriftsteller der Avantgarde
+Wurde von Karl VI. nach Wien berufen, wo er 1718-1729 als Hofdichter und Opernlibrettist wirkte; Zeno reformierte die Opernhandlungen durch Streichen von komische Szenen und Straffung. 1720 kehrte er nach Venedig zurück und wirkte dort bis zu seinem Tod literarisch. In seinen Briefen nahm er eine kritische Haltung gegenüber Wien und seiner Bevölkerung ein. Zenogasse.
Stadt­gestaltung
Wenn Sie aus einem Drittstaat kommen und länger als sechs Monate, jedoch nur vorübergehend in Österreich bleiben wollen, benötigen Sie eine Aufenthaltsbewilligung. mehr
passt, und durchstreichen und vier Unterschriften und Tod und Teufel, und alle
Bis 31. März des laufenden Jahres
glaube, dass es auch nicht am Widerstand der Mindestsicherungsbezieherinnen und
Stadt Wien  Bau-, Energie-, Eisenbahn- und Luftfahrtrecht
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGüssingformatjson.
Je 2 Exemplare aller Druckwerke, z. B. Einladungen, Prospekte, Programme, Kataloge, Plakate. Diese können auch als digitale Datei, z. B. als PDF oder als JPG übermittelt werden
Vorsorgevollmacht
Stadtservice Wien
Bei Änderung der Staatsbürgerschaft:
Schottenstift  ‎  Links
116917806
Wenn Sie nämlich sagen, eine gewählte Regierung
+GND116980257
Die maximale Förderhöhe pro Person beträgt 10.000 Euro.
Umwelt  Entsorgung
119506637
Version vom 21. Januar 2016, 13:20 Uhr Quelltext anzeigen
Bearbeite Person: Max Brand – Wien Geschichte Wiki
Name:
Abschließend: Herr Kollege Ellensohn, auf Grund Ihrer
Art der Schule: Um welche spezielle Form der Schule handelt es sich
Erst wenn die Genehmigung des zuständigen Gremiums vorliegt, kann die Stadt Wien Kultur die Fördernehmenden schriftlich über die Förderzusage verständigen.
österreichischer Schriftsteller
Medienstadt Wien
Rechtliche Grundlage: Straßenverkehrsordnung 1960: § 90
Aktuelle Version vom 20. November 2017, 09:33 Uhr
134712463
4574365-4
Datum bis: Wann hörte die Adresse auf zu bestehen bei nicht mehr existierenden Ädressen
Energie­ver­sorgung
PersonennameSokolowski, Victor
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqBezirksgericht20Döblingformatjson.
Sobek, Franz
eines Appells an die Bundesregierung bedarf. Denn es ist ja wirklich grotesk,
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WolfgangHolzner“
SCDStraßencode laut Österreichischem Adressregister: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
115554076
− Julia Krejsa / Peter Pantzer:  Japanisches Wien. Wien: Herold 1989, 131 f., S. 141
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AdolfLichtblau“
Bearbeite Person: Heiliger Antonius
österreichischer Zisterzienser, Abt des Stifts Wilhering und NS-Opfer
Bearbeite Person: Eberhard Waechter
Am Karfreitag von 7.30 bis 12 Uhr bzw. telefonischer Journaldienst von 12 bis 21 Uhr, am 24.12. von 7.30 bis 12 Uhr bzw. telefonischer Journaldienst von 12 bis 15 Uhr, am 31.12. von 7.30 bis 12 Uhr bzw. telefonischer Journaldienst von 12 bis 17 Uhr; an gesetzlichen Feiertagen geschlossen.
Manuelle Eingabe/Korrektur von Koordinaten.
Bearbeite Person: Therese Rosenbaum
Bearbeite Person: Meïr Friedmann
Diese Seite wurde zuletzt am 3. August 2017 um 10:26 Uhr geändert.
Bearbeite Person: Johann Lukas von Hildebrandt – Wien Geschichte Wiki
4070022-7
ja dazu aufgerufen, Herr Stadtrat. Vielleicht ist es Ihnen entgangen, aber wir
1., Schauflergasse 3 Sterbeadresse
Der Antrag kann per Post, per Fax oder per Online-Formular gestellt werden. Der Antrag muss folgende Angaben enthalten:
Falls Sie beide noch nie einen Wohnsitz in Österreich hatten und sich in Wien verpartnern möchten, kontaktieren Sie bitte das Referat für Touristenhochzeiten unter touristenhochzeit@ma63.wien.gv.at unter Angabe Ihrer vollständigen Namen, des Wunschdatums der Verpartnerung, des Geburtslandes, der Staatsangehörigkeit, der Wohnadresse und des Familienstands.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleMagistratsabteilung23-Wirtschaft,ArbeitundStatistikoldid298424“
E-Mail: post-mbh@ma40.wien.gv.at
Bearbeite Person: Karl Schmiedbauer
Es wurden noch keine Adressen zu dieser Organisation erfasst
mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und GRÜNEN unterstützt und hat nicht die
nehmen und diese nur im Zweifelsfall überprüfen. Trifft das zu
Meine Damen und Herren, das Geschlechtskrankheitengesetz ist aus dem Jahr 1946.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannII.vonundzuLiechtenstein“
−GeburtsortBonn, Mähren
sagen, na ja, 799. Wenn man sich das, hochgerechnet auf die letzte
Sind die Förderwerbenden bzw. Fördernehmenden natürliche Personen, hat die Stadt Wien Kultur die Informationspflichten gemäß Art. 13 und 14 DSGVO Datenverarbeitungsauskunft zu erfüllen.
109897153
+StraßeArenberggasse
als Beruf anerkannt sind, keine Sozialversicherung in Anspruch nehmen können,
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlSterrerderJüngereuselayoutmobileStadt“
Die Karte wird geladen …minzoom:false,maxzoom:false,mappingservice:leaflet,width:auto,height:350px,centre:false,title:,label:,icon:,visitedicon:,lines:,polygons:,circles:,rectangles:,wmsoverlay:false,copycoords:false,static:false,zoom:false,defzoom:14,layers:BasemapAT.basemap,BasemapAT.grau,BasemapAT.orthofoto,overlaylayers:,resizable:false,enablefullscreen:false,markercluster:false,clustermaxzoom:20,clusterzoomonclick:true,clustermaxradius:80,clusterspiderfy:true,locations:text:,title:,link:,lat:48.228372896222,lon:16.368145209669,icon:,imageoverlays:null
einfach vorher etwas zu den Wahlkarten.
1069003921
Vorlage:Beziehung Quelltext anzeigen schreibgeschützt
Koch, Kochbuchautor
Günther Berger: K. u. k. Generalmajor Theodor von Lerchs Koreareise. Ein Beitrag zur Geschichte der hundertjährigen Beziehungen zwischen Österreich-Ungarn und Korea. In: Österreich in Geschichte und Literatur 4 1994, S. 229-253
Beim Pass-Service stellen Sie den Antrag. Dort wird Ihre Identität geprüft. Außerdem müssen Sie persönlich unterschreiben. Bitte beachten Sie, dass Sie Unterlagen mitbringen müssen Erforderliche Unterlagen.
118763075
unbekannt: Ist das Sterbedatum unbekannt
Bearbeite Person: Gotthold Schumann
Richtlinien
Die Stadt Wien stiftet 3 Jahresstipendien für Wiener Dramatikerinnen und Dramatiker in der Höhe von jeweils 12.000 Euro jährlich. Die Auszahlung des Stipendiums erfolgt monatlich.
Pernhaupt   Günther,    28. September 1936   Wien, † 3. November 1999 Wien, Psychiater, Psycho- und  Drogentherapeut.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LeonieRysanek“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/TheodorHornbostel“
Bearbeite Person: Adalbert Millik
Meldeservice - Zentrale Meldeauskunft der MA 62
Postleitzahl
Kategorie: Organisationen
Sie können die Vollmacht und den Antrag aber auch ausdrucken, händisch ausfüllen und beides anschließend persönlich, per Fax +43 1 4000-99-89910 oder per Post an die Abteilung Bau-, Energie-, Eisenbahn- und Luftfahrtrecht übermitteln.
In der Förderzusage ist festgehalten, bis zu welchem Zeitpunkt die widmungsgemäße Verwendung der Förderung nachzuweisen ist. Die Unterlagen sind wenn möglich elektronisch und immer unter der Angabe der Geschäftszahl, die in der Förderzusage im Betreff angegeben ist, an die Stadt Wien Kultur zu senden.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAbteilungenderAlliiertenKommissionoldid298140uselayoutmobileStadt“
Allfällige Publikationsliste und bisherige Projekte
Veranstalter: Name des Veranstalters, sofern vorhanden, z. B. bei Demonstrationen. Mehrere durch ; getrennt.
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameSobek, Franz TitelDr. jur. Geschlechtmännlich Geburtsdatum29. 05.1903  GeburtsortBonn, Mähren von ObjektPerson Sterbedatum…“
Wien. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EmilievonBinzer“
Bearbeite Person: Ignaz Philipp Semmelweis – Wien Geschichte Wiki
Bei Betriebsende müssen Sie innerhalb eines Monats eine Steuererklärung abgeben
2013
Rechte haben, nur Pflichten, zwar Steuern zahlen dürfen, aber immer noch nicht
11 dazwischenliegende Versionen von 7 Benutzern werden nicht angezeigt
Bearbeite Person: Walter Slezak – Wien Geschichte Wiki
−StraßeMontleartstrasse
Erklärung erstellt durch
einmal in Richtung Sozialdemokratie – auch seit Jahren eigentlich vertreten,
Bearbeite Person: Josef Meissl der Ältere – Wien Geschichte Wiki
Veranstaltung und WerbungMelde­pflichtige Ver­an­staltungen
Aktuelle Version vom 15. Juli 2020, 11:57 Uhr
kein Unterschied
Wörtliches Protokoll  -  Seite 82 von 98
Traux, Ludwig de
300688865
Quelltext der Seite Departement VI - Verwaltung der Stiftungs- und städtischen Bauten – Wien Geschichte Wiki
österreichischer Zauberkünstler
1., Hofburg
+Bezirk19
+StraßeSchauflergasse
Förderungspreis Wissenschaft und Volksbildung - Bewerbung
die für die Beurteilung des Vorliegens der Fördervoraussetzungen und zur Prüfung des Verwendungsnachweises erforderlichen personenbezogenen Daten über die von ihr oder ihm selbst erteilten Auskünfte hinaus auch durch Rückfragen bei den in Betracht kommenden anderen Förderdienststellen oder bei einem anderen Rechtsträger, der einschlägige Förderungen zuerkennt oder abwickelt, zu erheben und an diese zu übermitteln, wobei diese wiederum berechtigt sind, die für die Anfrage erforderlichen personenbezogenen Daten zu verarbeiten und Auskunft zu erteilen;
1., Ebendorferstraße 2, 3. Stock
−Jahr von2012
dann sicher erklären und geht natürlich genau in die Richtung, die die FPÖ
Bild
zweckdienliche Auskünfte bei Dritten z. B. bei Finanzbehörden und Banken einholt und die Angaben über jegliche Förderungen durch andere Gebietskörperschaften überprüft.
Abfertigungen
Vorlage:Organisation Quelltext anzeigen schreibgeschützt
ich wollte mich wirklich nicht zu Wort melden, aber Sie haben mich motiviert –
Neubau
gegenüber Ich habe Ihnen im Ausschuss gesagt, ich sage es hier noch einmal,
Adresssuche
Bearbeite Person: Johann Heinrich Karl Sarg – Wien Geschichte Wiki
Befestigung der Wiener Hofburg  ‎  Links
Datum der Bestattung
Es wurden noch keine Adressen zu dieser Person erfasst
Bearbeite Person: Heinrich Neisser – Wien Geschichte Wiki
Den Schweregrad des Widerrufsgrundes
vorhanden sind, kann mittels Abfrage beim Bezirksgericht verifiziert werden. In
2012
Die Reservierung Ihres gewünschten Termins zur Begründung einer eingetragenen Partnerschaft auf einem Standesamt ist online möglich, wobei der früheste Online-Termin erst in 4 Wochen von heute an gerechnet möglich ist. Für kurzfristigere Termine wenden Sie sich bitte telefonisch an Ihr Wunschstandesamt.
Export
österreichischer Jurist und Politiker
1213053269
Bearbeite Organisation: Trend
+Sterbebezirk16
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PVSSchumanngasse17“
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Prager Straße – Wien Geschichte Wiki
Aktueller Unterbereich: Bauen  Wohnen
−Ignaz von Sonnleithner 1828 von,  30. Juli 1770 Wien, † 27. Dezember 1831 Stadt 6 1, Schauflergasse 3, Fachschriftsteller, Jurist Advokat, Notar, Bruder des Joseph Ferdinand Sonnleithner, Sohn des Christoph Sonnleithner. Gründete die Allgemeine Versorgungsanstalt. In seinem musikalischen Salon 1, Bauernmarkt 4, in dem er 1815-1824 zahlreiche Hauskonzerte veranstaltete, erlebten viele Jugendwerke Franz Schuberts mit dem Sonnleithners Sohn Leopold befreundet war ihre Uraufführung. Kaiserlicher Rat 1811.
Die Karte wird geladen …minzoom:false,maxzoom:false,mappingservice:leaflet,width:auto,height:350px,centre:false,title:,label:,icon:,visitedicon:,lines:,polygons:,circles:,rectangles:,wmsoverlay:false,copycoords:false,static:false,zoom:false,defzoom:14,layers:BasemapAT.basemap,BasemapAT.grau,BasemapAT.orthofoto,overlaylayers:,resizable:false,enablefullscreen:false,markercluster:false,clustermaxzoom:20,clusterzoomonclick:true,clustermaxradius:80,clusterspiderfy:true,locations:text:,title:,link:,lat:-5.71667,lon:-43.1,icon:,imageoverlays:null
Für jeden bewilligten Marktplatz je Markttag 9,46 Euro
Q153905
Bearbeite Person: Carl Moll
Besondere Kennzeichen
Theodor von Lerch: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Aktueller Firmenbuchauszug bzw.
PlanenAufzüge, Fahrtreppen, Fahrsteige
Die Stadt Wien Kultur stiftet jährlich 2 Förderungspreise für Literatur. Das Preisgeld beträgt je 4.000 Euro. Der Förderungspreis wird als Würdigung der bisherigen hervorragenden Gesamttätigkeit im Bereich Literatur vergeben.
Beitrag erstellen
Bildanordnung: Art der Anordnung der weiteren Bilder.
Für die Abhaltung der Veranstaltung können noch Genehmigungen der Abteilung für Veranstaltungswesen, MA 36-Dezernat K Genehmigung für öffentliche Veranstaltungen und Aufführungen und der MA 36-Dezernat V Eignungsfeststellung erforderlich sein.
Änderung, wie auch das Geschlechtskrankheitengesetz einer Änderung bedarf.
−Israelitisches Taubstummeninstitut, 3, Juchgasse 22, Arenberggasse 5, Barichgasse 15, erbaut 1858; heute Krankenpflegeschule der Krankenanstalt Rudolfstiftung.
Die Dauer des Verfahrens hängt von der jeweiligen individuellen Ausgangslage ab.
und er teilte mir mit, dass ein Kuvert mit der Wahlkarte gestern angekommen
Bitte beachten Sie:
Es wurde noch keine Familie zu dieser Person erfasst
unterstützt und hat nicht die ausreichende Mehrheit.
Einlagezahl
Gedenktafel Joseph Roth
Genauigkeit und Vollständigkeit bei Namen und Daten sowie die Angabe, welche Information, welcher Akt oder welche Person gesucht wird. Je präziser die Angaben sind, desto eher ist mit einem positiven Rechercheergebnis zu rechnen.
Vom Ausland importierte Fahrzeuge ohne EU-Betriebserlaubnis Diese gibt es frühestens ab dem Baujahr 1995 für PKW aus den alten EU-Ländern.
Bearbeite Person: Ferdinand Lacina
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DeutscherOrden“
halte ihn für ziemlich populistisch, und ich halte es eigentlich an dieser
Falls die Arbeiten bereits durchgeführt wurden, müssen diese mit Rechnungen belegt werden. Bitte beachten Sie dazu auch Punkt 8.6. Abrechnungen.
nach oben
Informationen zu Fingerabdrücken
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerDavidgasse89uselayoutmobileStadt“
Bearbeite Ereignis: Einzug Maximilians II. 1563 – Wien Geschichte Wiki
+Sterbedatum06.09.1982
Die Stadt Wien Kultur fördert die kompositorische Tätigkeit von Komponistinnen und Komponisten in Wien.
Klubzwang gibt es ja offiziell gar nicht, würde auch der Bundesverfassung
Häuser für Obdachlose, betreute Wohngemeinschaften oder Tageszentren unterstützen sie dabei.
Wortmeldung ist mir klar, warum Sie abgewählt worden sind. Sie sind nicht
Der Bekanntgabebescheid umfasst die Beschlussdaten des für die Liegenschaft im Zeitpunkt der Antragstellung geltenden Flächenwidmungs- und Bebauungsplanes und die Angabe, ob für die Liegenschaft eine Abteilungsbewilligung erforderlich ist und ob Grundflächen ins öffentliche Gut abgetreten oder zu einem Bauplatz, Baulos oder Kleingarten einbezogen werden müssen.
3. Antragsberechtigte
österreichischer Germanist und Hochschullehrer
Abbrechen und zurück zur Startseite
und zu dem Streik. Ja, meine Damen und Herren, dieser Streik war natürlich im
−Wurde von Karl VI. nach Wien berufen, wo er 1718-1729 als Hofdichter und Opernlibrettist wirkte; Zeno reformierte die Opernhandlungen durch Streichen und komische Szenen und Straffung. 1720 kehrte er nach Venedig zurück und wirkte dort bis zu seinem Tod literarisch. In seinen Briefen nahm er eine kritische Haltung gegenüber Wien und seiner Bevölkerung ein. Zenogasse.
Weitergeleitet von János Békessy
BearbeitenAlle Benutzer unbeschränkt
Wenn die widmungsgemäße Verwendung der Förderung von der Stadt Wien Kultur für richtig befunden wurde, erhalten die Fördernehmenden ein Entlastungsschreiben.
Vorlage
Gebühren können in bar oder elektronisch mittels Bankomat- oder Kreditkarte bezahlt werden. Der übliche Betrag liegt zwischen 70 und 170 Euro.
121066215
13847284X
Die Abgabe von Unterlagen Montag bis Freitag von 7.30 bis 15 Uhr in der Kanzlei ist ausschließlich nach telefonischer Voranmeldung unter +43 1 4000-84718 möglich. Für zwingend notwendige persönliche Termine wenden Sie sich bitte telefonisch an das zuständige Fachreferat. Vor Ort halten Sie bitte 1 Meter Abstand zu anderen Personen und beachten Sie die jeweils gültige Hausordnung im Eingangsbereich einsehbar sowie allgemeine Hygiene-Regeln. Bitte benutzen Sie die Desinfektionsmittelspender vor Ort. Sie erreichen die Kulturabteilung weiterhin telefonisch und per E-Mail: Kontakt zur Kulturabteilung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Kohlmarktkino“
Der Antrag Nummer 48, eingebracht von der ÖVP,
+Sonnleithner Ignaz von 1828 von,  30. Juli 1770 Wien, † 27. November 1831 Stadt 6 1, Schauflergasse 3, Fachschriftsteller, Jurist Advokat, Notar, Bruder des Joseph Ferdinand Sonnleithner, Sohn des Christoph Sonnleithner.
Bearbeite Person: Stefan Kisling der Ältere – Wien Geschichte Wiki
Bauwerksdaten
Antrages ist exzellentes Handwerk, so gehört es gemacht und ist rechtlich
Titel
Rechtliche Grundlage: Gesetz über die Einhebung einer Dienstgeberabgabe
Seiten, die auf „Albrecht VI. Österreich“ verlinken – Wien Geschichte Wiki
+VerkehrsflächeZenogasse
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/RudolfvonArthaberuselayoutmobileStadt“
Bearbeite Person: Emilie von Binzer
+Datei:Bezirkswappen Stroehl Neubau.jpg390pxthumbrightBezirkswappen Neubau 1904/1910
Be­trieb und Unter­nehmen
ich bin ein Rot-Grüner vom Inhaltlichen her. Ich glaube, dass das
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefWeinberger“
Bearbeite Person: Michael Mitic – Wien Geschichte Wiki
2. Fördergegenstand
für ziemlich absurd. Sie beantragen nämlich, wenn man die Schutzzonen nicht
116737204
Termine und Publikationen des Dialogforums im Rathaus: offen, kritisch, am Puls der Zeit. mehr
Bearbeite Person: Volckmar Thillo – Wien Geschichte Wiki
Bundesgebühr:
Personalausweis für Minderjährige im Scheckkartenformat - Antrag
europäischen Ausland schicken lassen. Ich füllte die Karte aus und sandte sie
Bearbeite Organisation: Bodmersche Theatergesellschaft
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Wiesengasse 26 – Wien Geschichte Wiki
−Castelli 2, S. 263
Bearbeite Person: Ignaz Philipp Semmelweis
ich mich auch für die Tirolerinnen und Tiroler nicht wirklich freuen kann.
Bearbeite Person: Albrechtsminiator – Wien Geschichte Wiki
Das gilt für einen Monat. Dann erfolgt eine schriftliche Ermahnung, und dann
Geschlecht
Bearbeite Person: Anton Armbruster
da zentrale Aufzeichnungen über die Vermögenswerte der einzelnen Bürgerinnen
Der Eintrag eines akademischen Grades, der Standesbezeichnung Ingenieurin bzw. Ingenieur oder der Bezeichnung Meisterin bzw. Meister im Melderegister ist freiwillig.
Vorbemerkung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AlbertParisGütersloh“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DominikusSavio“
062740
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EduardJakobSteinle“
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqJoseph20Frühwirthformatjson.
Vorlageneinbindungen ausblenden  Links ausblenden  Weiterleitungen ausblenden
persönliche und politische Einschätzung erlauben darf, dann sage ich, ich
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqBrünnformatjson.
dass wir die Anträge der SPÖ und der FPÖ auf Aufstockung des Personalstandes
RDF
Reinkultur Beifall bei den GRÜNEN.
Stadt Wien  Geschäftsstelle Landtag, Gemeinderat, Landesregierung und Stadtsenat Magistratsdirektion
Bearbeite Person: Wilhelm Kurtz – Wien Geschichte Wiki
Aktueller Vereinsregisterauszug,
Bearbeite Person: Eduard Lernhart
von 98
Sonnleithner, Ignaz von
Richard Bamberger Hg.: Österreich-Lexikon in zwei Bänden. Wien: Verlags-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 1995 ;
enthaltenen Aufträgen und Auflagen.
11699360X
KG Nummer
Quellen
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqKarl20Chiari20Großindustriellerformatjson.
300590636
Die Stadt Wien Kultur vergibt jährlich 6 Förderungspreise für Geistes-, Sozial- und Kulturwissenschaften, Medizinische Wissenschaften, Mathematik, Informatik, Naturwissenschaft und Technik sowie Volksbildung. Das Preisgeld beträgt je 4.000 Euro.
AdressID
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGrätz,20Österreichisch-Schlesien20Hradec,20Tschechische20Republikformatjson.
abgewählt worden sind. Beifall bei der
Belegsaufstellung, die von einem oder einer Zeichnungsberechtigten unterschrieben wurde
Bearbeite Person: Manfred Deix – Wien Geschichte Wiki
129093424
die sich nicht einfach auf einen Antrag, den Sie vielleicht nicht einmal
Telefon: +43 1 4000-40771
Ernst der Eiserne  ‎  Links
Sofern die Felder dieser Vorlage keinen Feldnamen benötigen, ist es zur Unterscheidung ausreichend, sie aufsteigend mit Zahlen zu indexieren z. B. 1, 2, 3, usw..
Bearbeite Ereignis: Hochwasser 1907 – Wien Geschichte Wiki
+ Otto Marschalek: Österreichsiche Forscher. Ein Beitrag zur Völker- und Länderkunde. Mödling bei Wien: Verlag St. Gabriel 1949, S. 134
Fax: +43 1 4000-99-40639
1192227654
Gesundheits­berufe
Bezirk: Vorausgefüllt, sofern der Straßenname im Wiki existiert.
+Funktion bis31.12.1969
verstehe nicht, warum nur im Zweifelsfall die MA 40 kontrolliert. Die
14
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FriedrichRückertuselayoutmobileStadt“
Q318502
Hampel, Friedrich
Kontakt
Eine eingetragene Partnerschaft ist nur zwischen volljährigen und geschäftsfähigen Personen möglich. Bei Zustimmung der gesetzlichen Vertreterinnen oder Vertreter kann auch eine volljährige, beschränkt geschäftsfähige Person eine eingetragene Partnerschaft eingehen.
Bearbeite Person: Karl Kraus
Architekten: Architekt des Gebäudes
Q64846278
Q2558070
Der Anspruch beginnt erst ab dem Monat, der auf die Antragstellung folgt. Das heißt, wenn Sie den Antrag z. B. im August stellen, bekommen Sie die Mietbeihilfe erst im September ausbezahlt.
In sachlich begründeten Einzelfällen kann die Stadt Wien Kultur auf die Rückforderung verzichten z. B. im Falle, dass dem/der  Fördernehmenden nachweislich nur geringes Verschulden zukommt und der Rückforderungsgrund aus einer Verkettung unglücklicher Umstände entstanden ist.
Maler und Kupferstecher
118550950
Sie fordern explizit ein Adoptionsverbot. Wir fordern
Hans Habe – Wien Geschichte Wiki
Das zuständige Mitglied der Landesregierung
Gebrauch gemacht haben, überlegt, dann wären das in etwa 145.000 Menschen
Kinder - Amtswege
damit ist die ausreichende Mehrheit nicht gegeben.
Sie haben einen Reisepass: Erforderliche Unterlagen mit Reisepass
Bearbeite Person: Wilhelm Pressel
Letzte Änderung am 27.09.2017 durch DYN.krabina
16298278-1
Eine Bestätigung über die bereits durchgeführte oder geplante Aufführung, z. B. Flyer oder eine schriftliche Bestätigung des Veranstalters usw.
Zentrales Pass-Service der Stadt Wien
Bearbeite Person: Josef Aichhorn – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: SSB Kienmayergasse 41 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: Wiener Bioscop - Kruger Kino
Bearbeite Person: Hermann Eslarn – Wien Geschichte Wiki
4023349-2
8.1. Förderantrag
Stadtplan AnzeigeJa
Die Entscheidung und Verantwortung über die Gewährung von Fördermitteln liegt bei den beschlussfassenden Gremien der Stadt Wien. Die beschlussfassenden Gremien sind je nach Förderhöhe:
−Sterbebezirk1
Bis 31. Oktober für Projekte zwischen Jänner und Juni des Folgejahres
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleApostoloZenooldid80251uselayoutmobileStadt“
Bearbeite Organisation: VS Meißnergasse 1
Hans Habe eigentlich János Békessy war 1929 bis 1938 Redakteur und Korrespondent in Wien und Prag und musste 1940 in die Vereinigten Staaten von Amerika emigrieren. 1945 kehrte er als Presseoffizier nach Deutschland zurück und gründete in München die amerikanische Neue Zeitung. Von 1946 bis 1952 war Habe Chefredakteur verschiedener Zeitschriften und arbeitete dann als Kolumnist und Autor beispielsweise für den Roman Das Netz, 1968.
05157
betrifft die Einsetzung einer Psychiatriekoordinatorin für Wien. Die sofortige
Die Fördernehmenden können diese Daten auch auf Bild- und Datenträgern aufbewahren, wenn die vollständige, geordnete, inhaltsgleiche, urschriftgetreue und überprüfbare Wiedergabe bis zum Ablauf der Aufbewahrungsfrist jederzeit gewährleistet ist. In diesem Fall sind die Fördernehmenden verpflichtet, auf ihre Kosten alle notwendigen Mittel zur Verfügung zu stellen, um die Bücher, Belege und sonstigen Unterlagen dauerhaft lesbar zu machen oder diese auf Datenträgern zur Verfügung zu stellen.
2016
Bearbeite Person: Leonie Rysanek – Wien Geschichte Wiki
Mit der Zustellung der Förderzusage kommt der Fördervertrag zustande. Er besteht aus:
129387169
Vorlage erstellen: Übersetzen – Wien Geschichte Wiki
österreichischer Hygieniker
1955
Wiener Mindestsicherungsgesetz WMG
Kosten und Zahlung
Stadtsenat
eine Erhöhung der Strafen auf 1 400 EUR fordert. Haben Sie sich eigentlich
4491727-2
Gesellschaftsvertrag bei der ersten Einreichung und bei Änderungen des Gesellschaftsvertrags
Version vom 17. Dezember 2013, 12:07 Uhr Quelltext anzeigen
Umwelt, Finanzen und Kultur wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte
14,30 Euro für den Antrag
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesJohann20Ambros20Brassican20von20Kölburgpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesElsa20Brändströmpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Begründungsschreiben und
Weiterer Reisepass Zweitpass - Antrag
Bearbeite Person: Fred Zinnemann
BerufMusiker
Bauwerke
Nicht verbrauchte Fördermittel sind zurückzuzahlen.
Bearbeite Person: Johann Andreas Ziegler
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WalterSturmingeruselayoutmobileStadt“
Eine Textprobe mit maximal 15.000 Zeichen inklusive Leerzeichen sowie ein Exposé mit maximal 5.000 Zeichen inklusive Leerzeichen jenes Werkes, für das ein Stipendium gewährt werden soll.
+Ehrenring Österreichische Volkspartei-Kameradschaft 1948, Goldmedaille der Israelitischen Kultusgemeinde 1960, Ehrenpräsident Liga für Menschenrechte 1966, Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst 1966. Das von seiner Familie ererbte Geymüller-Schlössel in Pötzleinsdorf vermachte er nach Restaurierung bereits zu Lebzeiten als Sobek-Familienstiftung der Republik Österreich. Die gotische Marienstatue 18, gegenüber Pötzleinsdorfer Straße 97 stammt aus seiner Sammlung.
Rathaus-Korrespondenz. Wien: Presse- und Informationsdienst, 28.05.1973, S.175
K WIEN1.lanm09mer verschob die Seite Theodor Edler von Lerch nach Theodor von Lerch, ohne dabei eine Weiterleitung anzulegen
505671-8
Sozialdemokratische Fraktion des Wiener
Q176169
Bestattungsdatum
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlKarmarschuselayoutmobileStadt“
der wenigen Länder. Und ich denke, einmal in der Woche ist wirklich zu hart.
Das geförderte Vorhaben kann nicht oder nicht rechtzeitig durchgeführt werden oder wurde nicht durchgeführt.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GeorgDänzer“
+Sterbedatum10.12.1975
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzHeigelmayruselayoutmobileStadt“
Marktamt MA 59
1012258629
wohlüberlegt ist, nämlich dem Antrag, der Frau StRin Brauner das Vertrauen zu
Telefon: +43 1 4000-86344, -86354, -86374, -86372
Um die Verbreitung des Coronavirus COVID-19 zu verhindern, ist der persönliche KundInnen-Kontakt in den Wiener Sozialzentren derzeit nur eingeschränkt möglich. Übermitteln Sie Ihre Unterlagen, Anträge und sonstigen Anliegen per E-Mail, Post oder Fax: Kontaktinformation
Frühere Adressen: Hier werden frühere Adressen eingegeben, die die Organisation besaß. z.B. frühere Standorte
Fördernehmende erlauben ausdrücklich, dass ihr Name und bei juristischen Personen die Namen der Organe, der Förderzweck und die Höhe der Förderung im Kunst-, Kultur- und Wissenschaftsbericht und in den Publikationsorganen der Stadt Wien in jeder technisch möglichen Form veröffentlicht werden. Die Daten werden für statistische Zwecke und für Zwecke der Transparenzdatenbank bekannt gegeben.
Bearbeite Person: Karl Nagl
cetera nicht mehr diskriminieren kann.
Laut dieser Fragebeantwortung gibt es ungefähr
Bearbeite Ereignis: Zweiter Weltkrieg
Bearbeite Organisation: Bethausverein Ahawat Thora
Bayer, Konrad
Abs. 8 das vorzuschreiben. Beifall bei der FPÖ.
Einzelnachweise
4012814-3
Die Felder des BezirkswappenBezirkswappens von Neubau gehen auf SiegelSiegelbilder der Grundgerichtssiegel der ehemaligen Vorstädte zurück.
EWR/Schweiz
Q93385
Sohn das Recht habe, die Wahl anzufechten.“
1061820424
BerufBeamter; Jurist; Kunstsammler
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesCafé20Taronipropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzMoritzLacy“
Wappen viergeteilt und mit Herzschild belegt. Die fünf Felder vereinigen die Wappen der ehemaligen Vorstädte Neubau, St. Ulrich, Schottenfeld, Altlerchenfeld und Spittelberg.
Bearbeite Organisation: Elektropathologisches Museum
Datum der Übernahme:
Bearbeite Organisation: Stadtbanco
Bearbeite Person: Heinrich Albrecht
Umfrage: wie zufrieden sind Sie mit dieser Seite mehr
Bei Vorhaben oder Kulturprojekten, die nicht von der Stadt Wien Kultur direkt gefördert werden wie z. B. parteipolitische Veranstaltungen, ist die Verwendung dieses Logos und der Verweis auf die Stadt Wien Kultur verboten.
Zusätzlich bei eingetragenen Personengesellschaften:
Straße: Vorausgefüllt mit dem ersten Teil des Namens der Adresse.
−Sterbedatum06.05.1855
Zusätzlich zu den oben beschriebenen Fördervoraussetzungen, die jedenfalls erfüllt sein müssen, gibt es für Einzelförderungen Kriterien, die die Begutachtung begünstigen. Diese können auf der Ausschreibungsseite eingesehen werden: Stadtteilkultur und Interkulturalität - Förderungsantrag
AntragstellerIn
Wien Geschichte Wiki
Kontaktformular
Die Stadt Wien Kultur kann die Auszahlung einer Förderung aufschieben, wenn die ordnungsgemäße Durchführung des geförderten Vorhabens nicht gewährleistet scheint.
Politik  Verwaltung
1027806716
Anmelden eines Wohnsitzes
Angaben der Antragsteller wahrheitsgemäß sind. Eine Überprüfung der
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefPolnauer“
2016Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik Geschäftsgruppe Finanzen, Wirtschaft und Internationales
Bezirkswappen, Neubau, Wiener Wappen, Bezirke
1
1., Wipplingerstraße 16 Wirkungsadresse
Gewählte Abgeordnete, die ihre Aufgabe ernst nehmen,
Innenminister auf – wir wissen ja noch nicht, wer das in Zukunft sein
Mindestens eine Aufführung der geförderten Komposition muss gesichert sein. Dies muss spätestens zum Zeitpunkt der Abrechnung nachgewiesen werden
Bearbeite Person: Josef Meissl der Ältere
Gesamtabgabenbetrag im Erklärungszeitraum
Am Hof  ‎  Links
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Schulreformkommission“
Abgabenkontonummer
Sie von der ÖVP wollen, dass sie nicht einmal Ja sagen dürfen. Und dann
Verwaltungsabgabe: Die Höhe richtet sich nach der Art der Bewilligung
Antragstellung für den Aufenthalt von Personen aus Drittstaaten
Personentest  ‎  Links
Version vom 1. Februar 2017, 14:22 Uhr Quelltext anzeigen
9. Rückforderung, Widerruf und Einstellung von Förderungen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSWulzendorfstraße1“
Nummerierung von Nutzungseinheiten
Partnerschaftsurkunde
Organisation
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AlfredHeinrich“
Aufnahme des Betriebs
+Quellen
Allgemeine Fördervoraussetzungen
na - 799 Buntstifte mitgebracht Die Rednerin hält ein mit Buntstiften
Die Fördernehmenden sind verpflichtet, die Besichtigung des Objektes bzw. der Anschaffungen gegenüber Beauftragten der Stadt Wien Kultur unentgeltlich zu gestatten.
118744607
GND
Besitznachweis z.B. Kaufvertrag
+Auszeichnung
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Davidgasse 89 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: Deutschliberale Partei – Wien Geschichte Wiki
29. Sitzung vom 24.06.2003, Wörtliches Protokoll  -  Seite 69 von 133
Ausländische Urkunden in Übersetzung: Falls die Urkunden nicht in deutscher oder englischer Sprache verfasst sind, müssen Sie eine Übersetzung mitbringen. Die Übersetzerin oder der Übersetzer der Urkunden muss gerichtlich beeidet sein.
Art der Leistung/Lieferung und Leistungs-/Lieferumfang
Ja, beglaubigte Kopie 14,30 Euro
Fachzentrum Soziale Leistungen
Jahr von: Seit wann besteht das Bauwerk, z.B. erste Nennung oder Baujahr Jahreszahl
Gesundheit, Pflege und Vorsorge
Es ist möglich auf allen Seiten, die diese Vorlage benutzen, alle Seiten aufzulisten, die über ein bestimmtes Attribut verfügen, das auf diese Seite verweist. Hierzu muss dass entsprechende Attribut angegeben werden:
Die Fördernehmende müssen die Bestimmungen nach § 9 Absatz 1 Wiener Antidiskriminierungsgesetz einhalten und insbesondere das Verbot der Diskriminierung und Benachteiligung uneingeschränkt beachten. Die Fördernehmenden haften für alle Nachteile, die aus einer Nichteinhaltung dieser Bestimmungen entstehen.
Projektbericht oder Bericht über die Jahrestätigkeit
hätten, dann hätten wir die Einschläferungsautomatik unverändert bekommen,
Wiener Stadt- und Landesarchiv, Hauptarchiv-Akten – Reihe B: 1822: Entwürfe 1985-1988
Der Antrag Nummer 46, eingebracht von der ÖVP,
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqNeuserowitz,20Mähren20Nové20Syrovice,20Tschechische20Republikformatjson.
−BerufBeamter; Jurist; Kunstsammler
„Hallo, ich konnte nicht gültig wählen, weil ich im Ausland war. Ich habe per
Österreichisches Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst Verleihung: 13 Juli 1966
Version vom 29. Juli 2020, 09:38 Uhr von WIEN1.lanm08gat Diskussion  Beiträge Die Seite wurde neu angelegt: „AdresseAllgemein Datum bis unbekanntNein Bezirk20 StraßeWallensteinstraße Hausnummer14 ACD062740 SCD05157 PLZ1200 AdressID10147590 Zählge…“
Online-Formular: Antrag auf Mietbeihilfe für PensionsbezieherInnen inklusive Mobilpass
Hinweis auf Fehler
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannHeinrichKarlSarguselayoutmobileStadt“
Q113328
Bearbeite Person: Karl Godlewski – Wien Geschichte Wiki
6.3. Begutachtung und Entscheidung
haben Sie einen kürzeren Draht. Sagen Sie es bitte dem eigenen Mitglied in der
−SterbestraßeMontleartstrasse
wirklich überlegt, Kollege Barnet, was Sie da beantragen Ich halte den Antrag
Einen weiteren Reisepass Zweitpass müssen Sie persönlich beantragen. Beim Pass-Service stellen Sie den Antrag. Dort wird Ihre Identität geprüft und Sie geben Ihre Fingerabdrücke ab. Außerdem müssen Sie persönlich unterschreiben.
ausüben, von wöchentlich auf monatlich geändert wird.
Wenn der Antrag nicht mittels Handysignatur unterzeichnet werden kann: unterschriebene Einverständniserklärung
Dienstgeberabgabe-Erklärung
Bei juristischen Personengesellschaften ist die Einverständniserklärung von den vertretungsbefugten Organen der jeweiligen Institutionen zu unterschreiben.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesJosef20Meissl20der20Älterepropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
+StraßeWipplingerstraße
Die Begründung einer eingetragenen Partnerschaft ist in Wien an verschiedenen Orten möglich.
Q1730230
Mailath-Pokorny: Wenn es kein Service ist, wofür bedanken Sie sich dann
Abwicklung und Ablauf von Förderungen
verpflichtende Zwangsuntersuchungen für Prostituierte, da ist Österreich eines
anderen, die da sitzen, müssen sagen, na ja, die sind halt wichtig und groß und
121452220
Für Baustellen, Baustofflagerungen sowie die Aufstellung von Gerüsten, Containern und Kränen im Straßenraum ist eine Bewilligung nach der Straßenverkehrsordnung § 90 StVO und eine Bewilligung nach dem Gebrauchsabgabegesetz GAG der Abteilung für Verkehrsorganisation und technische Verkehrsangelegenheiten erforderlich.
Aktuelle Version vom 27. September 2017, 22:11 Uhr
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HermannWiderhofer“
Text, der unterhalb des Bildes angezeigt wird.
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Wiesengasse 10 – Wien Geschichte Wiki
Ehrenpräsident der Liga für Menschenrechte 1 April 1966
Dimension, da kann man nicht einfach zur Tagesordnung übergehen. Amtsf. StR
Familie/Beziehungen
Bearbeite Person: BEACON-Personen-Bearbeitet
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefGruber“
Q1296250
Aktuelle Version vom 3. August 2017, 10:26 Uhr
Kenesei: Er war nie im Vorstand Das freut mich wirklich, dass Sie
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesMeïr20Friedmannpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Bearbeite Organisation: Mercurbank
Dienstgeberabgabe
Folgende Maßnahmen müssen der zuständigen Stelle mitgeteilt werden:
Erstellen von „Vorlage:Hauptbild“
Die geförderten Objekte müssen sich in Wien befinden, und die ausbezahlte Förderung muss bis spätestens Ende September 2021 verbraucht und abgerechnet werden.
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 16 - Wiener Schlichtungsstelle in Wohnrechtsangelegenheiten 1997-2006 – Wien Geschichte Wiki
Allgemein gesprochen sind Anlassmärkte marktähnliche Verkaufsveranstaltungen, die auf einer öffentlichen Verkehrsfläche Straße mit öffentlichem Verkehr im Sinne der Straßenverkehrsordnung 1960 stattfinden.
Bearbeite Ereignis: Impressionismus – Wien Geschichte Wiki
Datenschutzrechtliche Hinweise
der Wiener Polizei zur Bekämpfung der Prostitution ablehnen. Abg Godwin Schuster: Das ist doch nicht zur
Richtung des vermeintlichen Sicherheitsbedürfnisses der Bevölkerung geht, die
Finanzen der Stadt Wien
Bearbeite Organisation: VS Treustraße 55 – Wien Geschichte Wiki
Diskriminierung aus. Gleichzeitig sagen Sie, dass Sie kein
Kindergarten und Hort
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Klausenburger20Straße2025propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Mietbeihilfe für PensionistInnen - Antrag
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/IgnazSauer“
Bearbeite Organisation: Schulkino Gußhausstraße 25/Karlsplatz 13
braucht. Nur fünf beim Einbringen. Ist wurscht, eh egal, wie wir es nachher da
Bearbeite Person: Oscar Pollak
9. Datenschutzrechtliche Hinweise
Die Karte wird geladen …minzoom:false,maxzoom:false,mappingservice:leaflet,width:auto,height:350px,centre:false,title:,label:,icon:,visitedicon:,lines:,polygons:,circles:,rectangles:,wmsoverlay:false,copycoords:false,static:false,zoom:false,defzoom:14,layers:BasemapAT.basemap,BasemapAT.grau,BasemapAT.orthofoto,overlaylayers:,resizable:false,enablefullscreen:false,markercluster:false,clustermaxzoom:20,clusterzoomonclick:true,clustermaxradius:80,clusterspiderfy:true,locations:text:,title:,link:,lat:48.228360348384,lon:16.368314659701,icon:,imageoverlays:null
1012370100
Bezeichnung der Förderwerbenden mit Firmenbuchnummer, ZVR-Zahl oder gegebenenfalls der im Ergänzungsregister  vergebenen Ordnungsnummer;
BEACON-Personen-Dynamisch  ‎  Links
Dokumente, aus denen hervorgeht, dass den Erfordernissen der fachgerechten Sozialhilfe entsprochen wird Betriebs- und Leistungsbeschreibung, Betreuungskonzept usw.
Diskussion
Hinweis: Die tatsächlichen Ausgaben müssen den geplanten Ausgaben laut Förderantrag gegenübergestellt werden. Es wird daher dringend empfohlen, das abgespeicherte Excel-Formular für die Kostenaufstellung des Förderantrags auch für die Abrechnung zu verwenden.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSAmPlatz2“
Virtuelles Amt
Die Einrichtung unterliegt der behördlichen Aufsicht. Aufsichtsbehörde ist der Magistrat.
Geist der Verfassung eines demokratischen Österreichs und eines demokratischen
Förderwerbende müssen die vorliegenden Förderrichtlinien rechtsverbindlich zur Kenntnis nehmen und akzeptieren. Dies geschieht direkt im Online-Formular bei der Antragstellung entweder mittels Handysignatur oder durch Hochladen der unterschriebenen Einverständniserklärung.
Autorinnen und Autoren, die seit mindestens 3 Jahren in Wien wohnen oder arbeiten und das 40. Lebensjahr zum Zeitpunkt der Einreichung noch nicht vollendet haben. Es können sowohl Einzelpersonen als auch Teams einen Antrag stellen.
die Überprüfung an sich erfolgt: Alle Antragsteller auf Bedarfsorientierte
Abschlussbericht oder Bauendbericht
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SchellaHanzlik“
Drittstaatsangehörige, die über einen gültigen Aufenthaltstitel ICT - Unternehmensintern transferierter Arbeitnehmer eines anderen EU-Mitgliedsstaates oder einen gültigen Aufenthaltstitel Forscher eines anderen EU-Mitgliedsstaates verfügen
1070360821
Grund:
bin eigentlich ganz froh, dass der jetzige Innenminister Platter nicht mehr
Bearbeite Organisation: Colosseum – Wien Geschichte Wiki
Chorherr: Erklär Ihnen, woher der Grasser kommt
angegeben wurde oder wenn ein begründeter Verdacht der Behörde besteht.
Bearbeite Person: Josef Klaus – Wien Geschichte Wiki
dass sich die GRÜNEN natürlich nicht gegen ausreichenden Personalstand bei der
und Polizei in diesem Landtag nicht haben. Es ist ganz typisch, dass Sie auch
Für die Einreise in viele Länder benötigen Sie ein Visum. Beachten Sie deshalb, dass der Reisepass für die Einreise und Ausreise lange genug gültig ist. Bitte beachten Sie auch, ob Sie einen gestohlenen oder verlorenen und wiedergefundenen Reisepass verwenden dürfen.
Quelltext der Seite Departement VI - Verwaltung der Stiftungs- und städtischen Bauten
Gebrauchsabgabe:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Spezial:Linkliste/AlbrechtVI.Österreich“
Beachten Sie die aktuellen Informationen zu Hochzeiten während der Corona-Krise.
Institut für Denkmalpflege 1938  bis 1945
Die Auskunft kann aus archivrechtlichen oder datenschutzrechtlichen Gründen beschränkt sein. Für wissenschaftliche Projekte kann die Schutzfrist mit Bescheid verkürzt werden: Antrag auf Verkürzung der Schutzfrist.
bevollmächtigte Vertretung
Version vom 6. August 2013, 16:40 Uhr Quelltext anzeigen
Wappenbrief  ‎  Links
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ElisabethRadó“
Informationsdatenbank des Wiener Landtages und Gemeinderates. mehr
Auszeichnung:
Öffentliche Verlautbarungen
Die Antragstellerinnen und Antragsteller sind für die ordnungsgemäße Durchführung der Baustelle und die Beschilderung verantwortlich.
Fördernehmende müssen folgende Umstände unverzüglich der Stadt Wien Kultur schriftlich bekanntgeben:
Seitenschutz
Q84714
+Begräbnisdatum17.12.1975
Q19279798
+TitelEdler
Bilanzierend:  der aktuellste Jahresabschluss
Hier stehen Namensformen wie z.B. Pseudonyme oder Mädchennamen im Format Nachname, Vornamen
118562789
Q1504614
Siehe auch
Ignaz von Sonnleithner: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
von 133
−Kolm Anton,  12. Oktober 1865 Wien, † 11. Oktober 1922 laut Totenbeschaubefund 13. September 1922 Wien 7, Museumstraße 5, Filmpionier, Fotograf. Die Vorführung bewegter Bilder System Lumiere in Wien durch seinen Schwiegervater Louis Veltee „Stadt-Panoptikum, 1, Kohlmarkt 10 regte ihn an, in Paris eine Kamera zu erwerben, mit der er 1897 zu filmen begann. Ab 1906 führte er reguläre Filmproduktionen durch Atelier: 1, Wipplingerstraße 16; sein Laboratoriumsgehilfe war Jakob Julius Fleck, der spätere Regisseur. 1908 produzierten das Ehepaar Kolm und Fleck gemeinsam mit dem Regisseur Heinz Hanus den ersten österreichischen Spielfilm „Von Stufe zu Stufe. 1910 gründete Kolm die „Erste österreichischer Kunstfilmindustrie die im selben Jahr in „Österreichisch-ungarische Kunstfilm-Industrie GmbH umbenannt wurde, 1912 begründeten die Kolms mit Fleck die „Wiener Kunstfilm-Industrie GmbH Ateliers und Labors 7, Neustiftgasse 3, Museumstraße 5. Ab 1915 entstanden Großproduktionen beipielsweise „Der Traum eines österreichischen Reservisten, Musik von Carl Michael Ziehrer; „Die Jüdin von Toledo, 1917. 1919 erwarb Kolm auf dem Rosenhügel ein Grundstück für ein größeres Studio; die „Wiener Kunstfilm-Industrie GmbH wurde in die „Vita-Film AG umgewandelt. Siehe Film, Kino.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlNagl“
Bearbeite Person: Fred Vavrousek – Wien Geschichte Wiki
4229710-2
Fläche m²:
Bearbeite Ereignis: Mai-Aufmärsche überall ruhig verlaufen 1948
Online-Formular: Kontoeröffnung Kommunalsteuer/Dienstgeberabgabe - Antrag
Bearbeite Person: Manfred Deix
WIEN1.lanm09mur Diskussion  Beiträge
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqTrebusin,20Böhmenformatjson.
Die Förderwerbenden bzw. Fördernehmenden bestätigen mit ihrer Unterschrift Einverständniserklärung rechtsverbindlich, dass die Offenlegung von Daten anderer beteiligter natürlicher Personen gegenüber der Stadt Wien Kultur in Übereinstimmung mit den Bestimmungen der DSGVO erfolgt und die betroffenen Personen von dieser bzw. diesem über die Datenverarbeitung der Förderdienststelle informiert werden oder wurden.
118584-6
+Geburtsdatum31.08.1869
1216032262
119345773
Nicht bilanzierend: die aktuellste Einnahmen-Ausgaben-Rechnung inklusive Vermögensübersicht
Bearbeite Ereignis: Massenversammlung gegen den Anschaffungsbeitrag 1922
−Straße Juchgasse
Richtlinie herunterladen 500 KB PDF
Hofburg
Bearbeite Person: Johann Baptist LAbbé
Bearbeite Organisation: Bundesgymnasium und Bundesrealgymnasium Rahlgasse – Wien Geschichte Wiki
Aktuelle Meldebestätigung über den Hauptwohnsitz Wien
Hausnummer15
Geburtsdatum  TT.MM.JJJJ
Ein Termin zur Fahrzeugvorführung wird nach Antragstellung und Vorlage aller erforderlichen originalen Unterlagen telefonisch oder vor Ort vereinbart.
Mindestsicherung müssen bei der Antragstellung der Behörde, also der
Innenminister sein wird Aber so viel Solidarität mit Tirol habe ich schon, das
MA 40, jegliches Einkommen und sämtliche Vermögenswerte bekannt geben und
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSBraunhubergasse3“
Bauen
Finanznachweis: detaillierte Gesamtausgabenaufstellung
Bearbeite Organisation: Zum Marokkaner
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqMallnitz,20Kärntenformatjson.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Magistratsabteilung39-VerkehrspolizeiundadministrativeVerkehrsangelegenheiten1902-1922“
118608673
uns noch einmal zusammensetzen. Frau Stadträtin, das sage ich Ihnen auch hier
gehört davongejagt, dann mögen Sie das in der Sektion in Simmering sagen, mag
österreichischer Textilfabrikant und Erfinder
Da haben wir gesagt, da habe ich gesagt, das kann man
Steuernummer des Betriebsfinanzamts
Wenn Sie die Höhe der Abgabe nicht ausreichend selbst errechnen, schreibt Ihnen die Bemessungsstelle die Abgabe mittels Bescheid vor.
Sie kommen aus einem Drittstaat und möchten in Österreich bleiben Sie werden hier arbeiten, zur Schule gehen oder bei ihrer Familie leben Dann benötigen Sie einen Aufenthaltstitel.
−Geburtsdatum31.8.1869
Bearbeite Organisation: Café Taroni – Wien Geschichte Wiki
E-Mail: post@ma46.wien.gv.at
Adresse:Wallensteinstraße 14
solche
Baupolizei
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ThereseRosenbaum“
vorher ausgeführt habe, nämlich dass SexarbeiterInnen die Untersuchungen in
+Art der AdresseWirkungsadresse
Angabe, welche Förderungen die Förderwerbenden für dasselbe Vorhaben bei einer anderen Förderdienststelle oder einem anderen Rechtsträger einschließlich anderer Gebietskörperschaften und der Europäischen Union noch beantragen wollen bzw. bereits beantragt haben, auch wenn über deren Gewährung noch nicht entschieden wurde.
und sage, es sind Handlanger, aber gedacht habe ich mir schon auch etwas, dass man
Bearbeite Organisation: Verwertungsstelle für jüdisches Umzugsgut der Geheimen Staatspolizei
Spezialseiten
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqCharles20Kálmánformatjson.
Zentrales Wiener Passservice der MA 62
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqKünstlerhaus20Kinoformatjson.
101228204X
Ver­waltung und Politik
Die Stadt Wien Kultur fördert die Fertigstellung größerer schriftstellerischer Projekte mittels 4 Literatur Stipendien in der Höhe von jeweils 13.200 Euro jährlich.
würdig, die gerne so tut, als ob sie so urban und liberal wäre Dann bringt sie
Sie haben alle Ihre Finger oder Fingerglieder verloren, die gescannt werden können: Sie bekommen einen neuen Reisepass ohne Fingerabdrücke und brauchen keine ärztliche Bestätigung.
Felix Czeike: Historisches Lexikon Wien
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AlexandervonSacher-Masoch“
Bearbeite Person: Eva Blimlinger
4102238-5
+
Amtsstunden: Montag bis Freitag von 7.30 bis 15.30 Uhr
1904 enthielt das Wappen als Teil des Entwurfs von Hugo Ströhl für ein Wiener Gesamtwappen aufgrund einer anderen Bezirkseinteilung im 3. Feld in Gold ein schwarzes Ross Laurenzigrund und den Schottenmönch Schottenfeld mit der aktuellen Tinktur im 1. Feld. Altlerchenfeld fehlte1. In demselben Jahr wurde das von Ströhl entworfene Wappen bereits in seiner heutigen Gestalt publiziert2. Sein Entwurf diente demjenigen von Oktober 1985 im Auftrag des Wiener Stadt- und Landesarchivs erstellten und 1992 umgesetzten Wappen als Vorlage. Sie entspricht der aktuellen Fassung von 2015, die lediglich den Felsenberg im 4. Feld nun ganz grün tingiert, während die vorigen Entwürfe durch braune Schraffierung auch eine Felsstruktur andeuteten.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlSchmiedbauer“
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Wulzendorfstraße201propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Q1782058
Hier beeinflussen Sie die Anzeige des Stadtplan-Ausschnitts beim Artikel und die Darstellung auf dem Wien Kulturgut. Eine Anzeige ist nur möglich, wenn eine Adresse eingegeben wurde.
ein gleichgeschlechtliches Paar handelt. Das gilt übriges auch für
Bearbeite Organisation: Arkadenkino
Name inklusive Geburtsdatum bzw. Firmenname inklusive Firmenbuchnummer und UID-Nummer sowie für Rückfragen: Telefonnummer oder E-Mail-Adresse der Antragstellerin oder des Antragstellers
Stiftungen
Bearbeite Person: Eberhard Waechter – Wien Geschichte Wiki
österreichischer Landschaftsmaler
PLZPostleitzahlt laut Österreichischer Post AG
Q341344
Die Seite wurde neu angelegt: „AdresseAllgemein Bezirk6 StraßeSchadekgasse Hausnummer6 ACD010517 SCD04184 PLZ1060 Koordinaten16.353378873939, 48.198088809925 Datum bis unbe…“
+ Günther Berger: 100 Jahre Österreich - Korea. Innsbruck: Multiplex-Media-Verlags-GmbH 1992, 83 ff.
Landtag
Ort
Die Förderungspreise der Stadt Wien werden seit 1951 jährlich als Würdigung an Kunst- und Kulturschaffende sowie Wissenschafterinnen und Wissenschafter in den Bereichen Architektur, bildende Kunst, Literatur, Musik, Volksbildung und Wissenschaft vergeben. Mit dieser Ehrung können Einzelpersonen und Teams ausgezeichnet werden.
Dienstgeberabgabe - Erklärung
deutscher Schriftsteller, Musik-, Theater- und Literaturkritiker
Nachlass/Vorlass
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MichaelMiticuselayoutmobileStadt“
Amtsstunden: Montag bis Freitag von 9 bis 15 Uhr
Wien-Bezug: Das Vorhaben muss sich entweder inhaltlich auf Wien beziehen oder Wien muss der Veranstaltungs- oder Produktionsort sein.
Vorsitzender GR Rudolf Hundstorfer: Eine Wortmeldung ergibt die andere. Herr GR
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JeremiasBermann“
Quelltext der Seite Rudolf von Arthaber – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Ereignis: Staatsbesuch von Elisabeth II.
Der Erstantrag auf Erteilung eines Aufenthaltstitels muss grundsätzlich im Ausland gestellt werden. Eine Antragsstellung in Österreich ist nur unter bestimmten Voraussetzungen möglich. mehr
Belagerungen  ‎  Links
Ob das rechtlich hält oder nicht, ist da leider
gesagt: Ja, Ihre Stimme wird gezählt.
Q77476
Vorsitzender Liebe Kollegen auf der Galerie An und für sich wollte ich mich
Staatsbürgerschaft
Bezeichnung:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FerdinandReiter“
Zeile 15:Zeile 16:
© Stadt Wien, Rathaus, A-1010 Wien • Impressum • Datenschutz • Barrierefreiheit
Bewerbung um ein Wiener Literatur Stipendium - Förderungsantrag
Vorlage der Komposition entweder als Partitur, CD oder DVD
Bearbeite Person: Victor Patzelt
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameSokolowski, Victor Geschlechtmännlich Geburtsdatum13. 02.1911  GeburtsortVöcklamarkt von ObjektPerson Sterbedatum06.09.1982 …“
Sie kommen aus einem Drittstaat und möchten länger als sechs Monate in Österreich bleiben Stellen Sie ihren Erstantrag auf einen Aufenthaltstitel zum Beispiel Aufenthaltsbewilligung, Niederlassungsbewilligung, Rot-Weiß-Rot-Karte plus bitte bereits vor der Einreise nach Österreich im Ausland.
Diese Seite wurde zuletzt am 15. Juli 2020 um 11:57 Uhr geändert.
Einverständniserklärung
Veranstaltung und Werbung
Täuberlhof  ‎  Links
Ihnen ganz sicher sagen: Am Land Wien liegt es nicht Und wenn ich mir eine
General, Numismatiker
Entschuldigen, denken Sie einmal nach, was haben denn Sie in Ihrer Regierung für
Anträge müssen mittels der entsprechenden Online-Formulare schriftlich und vollständig ausgefüllt gestellt werden.
ACDAdresscode laut Österreichischem Adressregister: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
Umgangssprachlich wird diese Abgabe auch U-Bahn-Steuer  genannt, da die Abgabe von der Stadt für den U-Bahn-Bau verwendet wird.
Richtige in ihrer Wortmeldung bringen wird, denn sie kennt die Feuerwehr, sie
Grund und Klein­garten
Version vom 6. August 2013, 14:30 Uhr Quelltext anzeigen
Bild: Name des Bildes inklusve Dateiendung z. B: .jpeg. Sie können aus bereits hochgeladenen Bildern auswählen oder einen neuen Namen angeben und nach dem Speichern das Bild hochladen.
Medienservice
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Treustraße2055formatjson.
Redendes Wappen. Vor rotem Hintergrund liegt ein silbernes Kreuz, das sich über den gesamten Schild erstreckt. Vier goldene Lerchen mit ausgebreiteten Flügeln sind in den vier Ecken des Schildes abgebildet.
betrifft die Sicherstellung der sozialpsychiatrischen Notdienstversorgung in
Derzeit wurden noch keine Konskriptionsnummer zu diesem Bauwerk erfasst
universitärer Einrichtungen. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem
Bearbeite Ereignis: Kampf um Wien April 1945
Andere Bezeichnung: Unter welchen anderen Namen ist das Objekt bekannt
Version vom 26. November 2018, 16:33 Uhr von WIEN1.lanm09eal Diskussion  Beiträge7
Q379922
Gemäß Tarifpost 21 Marktgebührentarif 2018 beträgt die Marktgebühr:
betrifft den Psychiatrieplan für Wien, Die sofortige Abstimmung wird verlangt.
Q114526
Antragsberechtigte Förderwerbende
Godwin Schuster: Das ist ja etwas anderes Da geht es ja um den Schutz der
coram publico: Das steht Ihnen als von uns zu kontrollierende und von uns
Fahrzeuge für die kein Typenschein erlangt werden kann und die nicht in der Genehmigungsdatenbank enthalten sind
Bearbeite Person: Giacomo Girolamo Casanova – Wien Geschichte Wiki
Leitfaden für die Förderungspreise für Literatur
österreichischer Autor und Musiker
Ich kann Ihnen versichern: Weder die ÖVP noch Sie
Nachweis über die bei Gericht als Erwachsenenvertreterin oder Erwachsenenvertreter bekannt gegebene Person
Kultur -  För­der­ungen
108669239X
Bearbeite Person: Theodor Heinrich Mayer
Isidor Ingwer,  1. Februar 1866 Tarnopol, Galizien Ternopol, Ukraine, † nach 22. Juli 1942 Konzentrationslager Theresienstadt Terezin, Tschechische Republik, Advokat. Studierte Jus Dr. jur. 1888 und wirkte 1896-1938 als Rechtsanwalt in Wien. Er war Mitherausgeber der Zeitschrift. „Das Recht 1. Fachzeitung, die sich mit Arbeits- und Sozialrecht beschäftigte.
Mitmachen
SterbeortVenedig
Q78613
entsteht, dass es irgendetwas Legitimes sei, dass gleichgeschlechtliche Paare
Bitte beachten Sie, dass die Antragstellung im Inland grundsätzlich kein Aufenthaltsrecht begründet. Ein Aufenthalt über die Dauer des erlaubten Aufenthalts hinaus zum Beispiel länger als die visumfrei gestattete Aufenthaltsdauer ist grundsätzlich nicht zulässig.
Wird kontrolliert, ob die miteinander Sex haben Ich weiß es wirklich nicht.
−Geschichte des Films in Österreich. 1966
diesem Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von ÖVP
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesElisabeth20Radópropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MariusKaiser“
2 dazwischenliegende Versionen von 2 Benutzern werden nicht angezeigt
Budapest
Nicht gefördert werden parteipolitische Veranstaltungen und Projekte, die vorwiegend einen religiösen Zweck erfüllen, z. B. Gottesdienste sowie Benefizveranstaltungen.
Genaue Darstellung des beabsichtigten Umganges mit Strahlenquellen und dessen Betriebsumfang unter Berücksichtigung der vorgesehenen Strahlenschutzmaßnahmen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Impressionismus“
Bearbeite Person: Franz Joseph Gall
Titel:
Bearbeite Person: Karl Sterrer der Jüngere – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannValentinNeiner“
Die Einwilligung zur Veröffentlichung der Daten gemäß Punkt 14 der Förderbedingungen wird widerrufen.
Weiterer Reisepass Zweitpass in der Form eines Expresspasses, rund 2 bis 3 Arbeitstage nach dem Antragstag: 100 Euro
Online-Formular
Hier befindet/befand sich
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HermannEslarn“
Telefon: +43 1 4000-87820
A
Die Zahlung kann vor Ort in bar oder per Bankomat, in Ausnahmefällen oder bei schriftlicher Zusendung auch mit Zahlungsanweisung erfolgen.
Montag bis Freitag von 7.30 bis 15.30 Uhr, telefonischer Journaldienst von 15.30 bis 21 Uhr
Wahlen und direkte Demo­kratie
Bearbeite Person: Erich Tschermak-Seysenegg
160 000 Mindestsicherungsbezieher, davon ungefähr 37 000 Drittstaatsangehörige.
Bearbeite Person: Adolf Gstöttner – Wien Geschichte Wiki
Online-Dienstgeberabgabe-Erklärung
Für berufliche Auslandsreisen:
Ich
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqFriedrich20Rückertformatjson.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqStefan20Kisling20der20Ältereformatjson.
01620
klassische Erledigungsform einer Verwaltungshandlung ist der Bescheid. Prof.
Datum von:
Aus­bildung und Be­fähigung
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqPMS20Gebrüder-Lang-Gasse204formatjson.
Letzte Änderung am 29.07.2020 durch WIEN1.lanm08gat
02524
−Sterbehausnummer37
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleKonradBayeroldid67757“
Die Kosten müssen nach Abschluss des Verfahrens entrichtet werden und betragen:
Habe, Hans
Walter Frodl: Die staatliche Denkmalpflege in Österreich. In: Denkmalpflege in Österreich 1945 - 1970. Wien: Selbstverlag des Bundesdenkmalamtes 1970, S. 9 ff.
Bearbeite Person: Karl Karmarsch
Bearbeite Person: Joseph Christian Ettenreich – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Fritz Högler – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSLinzerStraße419“
+Wilhelm Formann: Österreichische Pioniere der Kinematographie. Wien: Bergland-Verlag 966, S. 44
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Magistratsabteilung18-StadtentwicklungundStadtplanung“
+FunktionEhrenpräsident der Liga für Menschenrechte
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SozialdemokratischeArbeiterparteiSDAP“
Persönliche Dokumente
Ereignisse
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GüntherHaenel“
Wenn Sie als Unternehmerin oder Unternehmer in einem inländischen Betrieb Dienstnehmerinnen und Dienstnehmer beschäftigen und Arbeitslöhne auszahlen, müssen Sie dafür eine Steuer bezahlen. Dazu benötigen Sie ein Abgabenkonto.
Anmelden
per  MM/JJJJ
Link aus dem Wien.gv.at-Stadtplan über Link/Einbetten kopieren. Der Link wird im Artikel dann nicht angezeigt, bestimmt aber die Darstellung auf dem Stadtplan.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqLandstraßer20Gymnasiumformatjson.
Fax: +43 1 4000-99-92637
Namensänderungsbescheid
nicht bekommt. GR Mag Christoph
Q20695882
142373672
Links auf diese Seite
Abstand der verpflichtenden Untersuchung der Personen, welche Prostitution
Bewilligung für den Betrieb einer Kindergruppe - Antrag
+GND118615637
Förderbedingungen
4 dazwischenliegende Versionen von 3 Benutzern werden nicht angezeigt
Prüfungsantritte erteilen kann. Meine Damen und Herren, ein Hundetrainer ist
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleVictorSokolowskioldid48306“
Verkehr
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqEdelweißkino20-20Felberkinoformatjson.
gesetzlichen Richter. Wir werden das ja sowieso vor den Verfassungsgerichtshof
Parteizugehörigkeit
133236757
Bearbeite Organisation: PVS Schumanngasse 17
Bearbeite Organisation: Sozialdemokratische Arbeiterpartei SDAP
Unter bestimmten Umständen können Ausnahmen gewährt werden, z.B.: bei Schenkungen, Erbschaften und Übersiedlungen.
Betriebsort
Die Fördernehmenden haben die Fördermittel unter Berücksichtigung des beabsichtigten künstlerischen Ziels nach den Grundsätzen der Sparsamkeit, Wirtschaftlichkeit und Zweckmäßigkeit einzusetzen. Bei Gesamtförderungen müssen Fördernehmende in ihrer gesamten Gebarung diese Grundsätze befolgen. Rabatte, Skonti und dergleichen sind in Anspruch zu nehmen.
Bearbeite Person: Oswald Reicholf der Jüngere
den Staat so verhöhnen, wie Sie es hier gemacht haben. Ironische Heiterkeit bei der SPÖ. – GR Christian Oxonitsch: Wo hat er
Moment, Leute Mir hat man gesagt, das ist ein Vierparteienantrag. Ich habe
Sobald die MitarbeiterInnen oder Mitarbeiter der Bemessungsstelle Ihr Anliegen Bemessungs- und Haftungsverfahren bearbeitet haben, bekommen Sie die Informationen dazu elektronisch zugestellt.
Telefon 2
Bearbeite Person: Wilhelm Pressel – Wien Geschichte Wiki
Fördernehmende müssen das geförderte Vorhaben gemäß dem vereinbarten Zeitplan, ansonsten unverzüglich nach Gewährung der Förderung, zügig durchführen, und dieses innerhalb der vereinbarten, ansonsten innerhalb einer angemessenen Frist abschließen.
Datum der letzten Bearbeitung10:40, 13. Jan. 2020
Nach Einlangen des Antrags beim Marktamt wird ein Ermittlungsverfahren durchgeführt.
Bearbeite Person: Rudolf Häuser
Weiters sind die Bestimmungen der Kapitel 1 und 2 der AGVO verbindlich anzuwenden, insbesondere:
Vorlage:Funktion Quelltext anzeigen schreibgeschützt
- Änderungen der Rechtsform, der verantwortlichen Personen und der Adresse
Dr. jur. 1888
Hier können alternative oder frühere Organisationsbezeichnungen angegeben werden.
Änderung der Meldedaten - Namens-, Personenstands-, Staatsbürgerschaftsänderung, neuer akademischer Grad, neue Bezeichnung IngenieurIn oder MeisterIn
Die Förderung wird nur an die im Fördervertrag ausdrücklich genannten natürlichen oder juristischen Personen ausbezahlt.
immer noch sittenwidrig. Also das ärgert mich wirklich. Ich meine, wo sind wir
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MassenversammlunggegendenAnschaffungsbeitrag1922“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/CarlFranzEmanuelHaunold“
Wir haben seinerzeit nicht zugestimmt, weil ein unserer
stellt als objektive Amtsführung. Das heißt nicht, dass man seine Gesinnung
Externe Abfragen
1011195089
Reisedokument bei Erwachsenenvertretung
DYN.seevetal Diskussion  Beiträge
Die Durchführung des geförderten Vorhabens und die widmungsgemäße Verwendung der Fördermittel sind fristgerecht und entsprechend dem Leitfaden und den Förderbedingungen schriftlich nachzuweisen.
passieren. Ich hoffe sehr, dass das restlos aufgeklärt wird. Man hat mich
1945
Version vom 21. Januar 2016, 13:20 Uhr
116556498
Bearbeite Person: Josef Weinberger
Arbeiten auf oder neben der Straße Baustellen und Baustofflagerungen
Energie­sparen
Q153018
zwischen TT.MM.JJJJ
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KonradHoheisel“
Namen. Weil einer mit Tipp-Ex, wie man sehr schön sehen kann, wegradiert worden
123043107
Inhaltliche Beschreibung
Nein
Datum bis:
Termine bei der Fachreferentin oder dem Fachreferenten nach vorheriger telefonischer Vereinbarung.
10. Oktober 1964
1954 veröffentlichte Hans Habe die Autobiographie Ich stelle mich.
Rechtliche Grundlage:
Fremdsprachige Urkunden:
Diese Seite wurde zuletzt am 10. Dezember 2019 um 19:01 Uhr geändert.
Um die Verfahrensdauer so kurz wie möglich zu halten, bedingt es die Abgabe eines vollständigen und ausführlichen Antrags inklusiver aller notwendigen Einreichunterlagen wie z. B. die planliche Darstellung des beantragten Marktgebietes mit Durchgeh- und Durchfahrtsbreiten, Anordnung der Marktplätze und dergleichen.
Drittstaatsangehörige, die als besonders Hochqualifizierte einen Aufenthaltstitel Rot-Weiß-Rot-Karte beantragen, während ihres rechtmäßigen Aufenthaltes mit einem Visum gemäß § 24a FPG
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VeltéesPanoptikum“
Q1704695
Bildunterschrift
der Sozialdemokratie – keine Anträge bringen zur Verbesserung der Lage der
Pro Person wird nur eine Projekt-Einreichung jährlich für das Wiener Literatur Stipendium akzeptiert.
Bearbeite Organisation: VS Konstanziagasse 24-26 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Karl Ahorner – Wien Geschichte Wiki
Für jeden bewilligten Marktplatz je Markttag 6,30 Euro
Letzte Änderung am 7.08.2014 durch WIEN1.lanm09mer
unglaublich und der ÖVP nicht würdig. Das ist vor allem der Wiener ÖVP nicht
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameKolm, Anton Geschlechtmännlich Geburtsdatum12.10.1865 GeburtsortWien von ObjektPerson Sterbedatum11.10.1922 SterbeortWien …“
Beschreibung:Beschreibung aus Wikidata.
Akademischer Grad
Vor der Gewährung einer Mietbeihilfe für PensionistInnen muss geprüft werden, ob Sie Anspruch auf eine Wohnbeihilfe der Abteilung Wohnbauförderung und Schlichtungsstelle für wohnrechtliche Angelegenheiten haben. Die Mietbeihilfe kann auch zusätzlich zu einer Wohnbeihilfe bezogen werden.
Hauptwohnsitz in Wien
Bearbeite Organisation: VS Münnichplatz 6
bis:
Ich ziehe das durch - Was ist das für eine Haltung dem Parlament
Strahlenschutzbauzeichnung, wenn die Röntgeneinrichtung auch innerhalb der Ordination betrieben werden soll
Zeno Apostolo,  11. Dezember 1688 Venedig, † 11. November 1750 Venedig, Dichter, Librettist, Literaturkritiker.
4336193-6
österreichischer Rechtshistoriker
Bearbeite Organisation: VS Linzer Straße 419
Diese Seite wurde zuletzt am 27. September 2017 um 22:11 Uhr geändert.
Hausnummer5
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqJosef20Meissl20der20Ältereformatjson.
Bearbeite Person: Richard Deponti – Wien Geschichte Wiki
Wenn der Antrag nicht mittels Handysignatur unterzeichnet werden kann: unterschriebene Einverständniserklärung. Bei juristischen Personen und eingetragenen Personengesellschaften ist die Einverständniserklärung von den vertretungsbefugten Organen der jeweiligen Institution zu unterschreiben.
Bearbeite Organisation: Veltées Panoptikum – Wien Geschichte Wiki
Abwicklung und Ablauf
Personen aus Drittstaaten sind alle, die nicht Staatsangehörige eines Mitgliedsstaates des Europäischen Wirtschaftsraumes EWR und der Schweiz sind.
Ich gehe jetzt nicht so weit wie Kollege Guggenbichler
Aktueller Staatsbürgerschaftsnachweis
Zuständige Stelle
Verkehrs­flächen
Trauerakte
Bei Verzug der Rückzahlung der Förderung sind Verzugszinsen in Höhe von 9 vH  zu bezahlen.
tragbar im Wiener Vorstand. GR Günter
Version vom 7. Juli 2014, 10:34 Uhr Quelltext anzeigen
Bearbeite Organisation: VS Hertha Firnbergstraße 12 – Wien Geschichte Wiki
Nachweis über bestandene Abnahmeprüfung für VeterinärmedizinerInnen nicht erforderlich
Wenn Sie eine Handy-Signatur haben, müssen Sie folgendes Formular ausfüllen:
Ausführlicher Lebenslauf
10147590
Bearbeite Person: Johannes Benk
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefRessel“
Bildungs­einrichtungen
Kontrolle verweigert, dann unterliegt er zunächst einer 25-prozentigen Kürzung.
Faxnummer: +43 1 4000-99-86355
Bearbeite Person: Heinrich Neisser
128468890
Personendaten
2001
Bearbeite Person: Friedrich von Gentz
Bearbeite Organisation: PMS Gebrüder-Lang-Gasse 4
GeburtsortWien
Andere Bezeichnung
Bearbeite Person: Stephan Verosta
unseren parlamentarischen Regeln beschlossen. Durchziehen können Sie die Dinge,
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DepartementVI-VerwaltungderStiftungs-undstädtischenBauten“
Hier können Angaben zu Patrimonialherrschaft, Pfarrzugehörigkeit, Schildnamen und Alternativen Bezeichnungen angegeben werden.
Bearbeite Person: Karl Schmiedbauer – Wien Geschichte Wiki
Datum
Zudem wird vorgeschlagen, dass die
Wer diesem Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WallishauseruselayoutmobileStadt“
Hier findet sich die Auflistung der Konskriptionsnummern  Systematik der Hausnummern vor der jetzigen Systematik wieder. Konskriptionsbezirke sind ehemalige Vorstädte oder Vororte und die Stadt Wien „Stadt“ selbst.
Q1079804
Bearbeite Person: Josef Vornatscher
Landtag, 40. Sitzung vom 02.07.2015, Wörtliches Protokoll  -  Seite 5
Bearbeite Person: Erwin Mitsch – Wien Geschichte Wiki
1033416835
Bearbeite Person: Fritz Högler
Geburtsdatum TT.MM.JJJJ
Bearbeite Person: Karl Adler – Wien Geschichte Wiki
Bayer Konrad,  17. Dezember 1932 Wien, † Selbstmord 10. Oktober 1964 Wien, Schriftsteller der Avantgarde.
Bearbeite Organisation: Apollokino – Wien Geschichte Wiki
Landtag1998
Sphäre alles richtig gemacht haben, nicht wählen gehen können. Jetzt kann man
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JüdischerBildungs-undUnterstützungsvereinSchomreHadath“
Finanznachweis: detaillierte Gesamteinnahmen- und Gesamtausgabenaufstellung;
Bearbeite Organisation: VS Eßlinger Hauptstraße 97
anzusprechen. Dann hat die Landtagssitzung begonnen. Gott sei Dank, muss man
Hinweis:
Brünn, Mähren
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GreteLaskauselayoutmobileStadt“
Bildquelle
Fragen zu den gesetzlichen Bestimmungen der Abgabe können Sie bei der Bemessungsstellebeim Kontakt für rechtliche Fragen einholen, siehe Zuständige Stelle.
24. Dezember 1945
Abteilungen der Alliierten Kommission – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: Hauptverwaltungs- und Organisationsamt
Zusätzlich bei Einzelpersonen:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ConradGrefe“
1201051916
Dass wir gut daran getan haben, haben ja auch die
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleApostoloZenooldid307505uselayoutmobileStadt“
0,20 Euro insgesamt mindestens 30 Euro und höchstens 300 Euro Verwaltungsabgabe je Quadratmeter der beantragten Liegenschaft
−Geburtsdatum29. 05.1903
Q55420
Druckversion
+Geburtsdatum29.05.1903
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannesBenk“
Hinweis: Die tatsächlichen Einnahmen und Ausgaben müssen später bei der Abrechnung, den geplanten Einnahmen und Ausgaben laut Förderantrag gegenübergestellt werden. Es wird daher dringend empfohlen, die Excel-Tabelle für die Einnahmen- und Ausgabenaufstellung abzuspeichern, um es später für die Abrechnung verwenden zu können.
Einlagezahl:
Bearbeite Person: Alfred Missong
Telefonische Auskünfte: +43 1 4000-8040, Montag bis Freitag von 8 bis 18 Uhr
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleNeubauBezirkswappenoldid417110“
Bearbeite Person: Joseph Frühwirth – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Weinberggasse 70
zuerst über die Kürzungen gesprochen und dann die Frage gestellt, warum nur im
Weitere Informationen: Allerheiligen-, Christbaum- und Neujahrsmärkte
Warnung: Diese Seite ist bereits vorhanden, nutzt aber nicht dieses Formular.
Sie haben einen weiteren Reisepass Zweitpass beantragt, aber noch nicht bekommen
Zurück zur Seite Österreich Tageszeitung.
Wenn der Förderantrag nicht mittels Handysignatur unterzeichnet werden kann: Unterschriebene Einverständniserklärung
Sie können einen neuen Personalausweis jederzeit beantragen. Beachten Sie bitte die Erledigungsdauer. Beantragen Sie Ihren neuen Personalausweis unbedingt rechtzeitig vor Ihrer Abreise.
zahlreiche Ermittlungen angestellt und bei folgenden Stellen Abfragen
Leitfaden für Kompositionsförderung
Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter stehen für persönliche Beratungen und Auskünfte zur Verfügung; es wird jedoch um vorherige Terminvereinbarung ersucht.
Seit der Marktordnung 2018 können auch im Inneren eines Gebäudes Anlassmärkte für die Dauer von höchstens 3 Tagen bewilligt werden, wenn Waren ausgestellt und verkauft werden sollen, die auf Grund eigenschöpferischer Gestaltung der Ausstellerinnen und Aussteller erzeugt wurden und die nur deshalb nicht unter künstlerische Tätigkeit fallen, da bei diesen Waren die handwerkliche Komponente überwiegt. Diese Anlassmärkte dürfen nicht in Handelsbetrieben oder Einkaufszentren durchgeführt werden. Verkaufsstände für Gastronomie dürfen höchstens ein Zehntel der Gesamtanzahl der Verkaufsstände betragen. In jedem Gebäude dürfen jährlich nicht mehr als 4 und in Wien jährlich nicht mehr als 40 solcher Anlassmärkte stattfinden.
Quelltext der Seite Andreas Ettingshausen – Wien Geschichte Wiki
Jakob Dont Hg.: Der heraldische Schmuck der Kirche des Wiener Versorgungsheims. Mit dem Anhang: Beschreibung der Siegel der ehemaligen Wiener Vorstädte und Vorort-Gemeinden. Wien: Gerlach  Wiedling 1910
Suchen
Bearbeite Person: Josef Weinberger – Wien Geschichte Wiki
−StraßeBarichgasse
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesGerhard20Tötschingerpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
und dazu anzuregen, dass die Wahlkarte getauscht wird. Amtsf. StR Dr. Andreas
Mit der Zustellung  der Förderzusage kommt der Fördervertrag zustande. Er besteht aus:
Bemerkungen. – Ich möchte sagen: Zwei Seelen wohnen in meiner Brust. Ich
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqKirtzendorf,20Niederösterreichformatjson.
Constantin von Wurzbach: Biographisches Lexikon des Kaiserthums Österreich. Enthaltend die Lebensskizzen der denkwürdigen Personen, welche 1750 bis 1850 im Kaiserstaate und in seinen Kronländern gelebt haben. 60 Bände. Wien: Verlag der typografisch-literarisch-artistischen Anstalt 1856-1891. Register 1923
Bearbeite Person: Anton Karas – Wien Geschichte Wiki
Am Karfreitag, am 24.12. und am 31.12. von 7.30 bis 12 Uhr; an gesetzlichen Feiertagen geschlossen
Bearbeite Organisation: VS Grundsteingasse 56 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: Stadtschrift
1. Vorbemerkung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PaulaMistinger-Mraz“
Version vom 29. Juli 2020, 09:44 Uhr von WIEN1.lanm08gat Diskussion  Beiträge Die Seite wurde neu angelegt: „AdresseAllgemein Datum bis unbekanntNein Bezirk20 StraßeKlosterneuburger Straße Hausnummer17 ACD062740 SCD02524 PLZ1200 AdressID10147591 Z…“
österreichischer Maler
118544136
Feuerwehrleute dort den Schaum aufgespritzt haben – ob das Fa, Fewa oder sonst
Daten für Gebäude- und Wohnungsregister erfassen - Formular MA 37
Voraussetzungen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Apollokino“
Stadtplan-Link:
Ein Vorhaben ist förderwürdig, wenn ein öffentliches Interesse daran besteht. Ein öffentliches Interesse besteht, wenn das Vorhaben das Gemeinwohl oder das Ansehen der Stadt Wien sichert oder steigert bzw. zum wissenschaftlichen und kulturellen Fortschritt beiträgt;
Hauptformulare:
Während seiner Tätigkeit als Bankangestellter bis 1957 schloss er sich 1951 dem Art-Club an, aus dem später die Wiener Gruppe hervorging. Seine Versuche, auf verschiedenen Wegen durch Montagetechniken oder Wortspiele das der Sprache innewohnende Täuschungsmoment zu zertrümmern, stießen teils auf Unverständnis, teils auf offene Ablehnung. Erst rückblickend erkennt man in ihm einen Wegbereiter der Avantgarde nach dem zweiten Weltkrieg.
Den Antrag können Sie online erledigen.
Bearbeite Person: Johann Plocek – Wien Geschichte Wiki
Wiener Mindestsicherungsgesetz-Verordnung WMG-VO
Bearbeite Person: Josef Klaus
Bearbeite Organisation: VS Konstanziagasse 24-26
Q22341111
Bearbeite Person: Laurenz Spenyng – Wien Geschichte Wiki
Zählgebiet
Eine Partnerschaftswerberin bzw. ein Partnerschaftswerber oder beide Partnerschaftswerberinnen und Partnerschaftswerber sind nicht österreichische Staatsangehörige
4404444-6
Bestellung von Strahlenschutzbeauftragten mit deren nachweislicher Zustimmung, wobei die innerbetrieblichen Befugnisse schriftlich geregelt sein müssen.
Bearbeite Organisation: WMS Wendstattgasse 5/II – Wien Geschichte Wiki
+SterbestraßeMontleartstrasse
Der schriftlichen Förderzusage der Stadt Wien Kultur
nicht Das kenne ich tatsächlich von früher.
DYN.gnd2019 Diskussion  Beiträge
erfüllt sind.“ – Welche Voraussetzungen meinen Sie Das wissen wir nicht
wie wir wollen, und ihr werdet es einfach so nehmen. Das tun wir nicht Das tun
Bearbeite Person: Ilan Knapp
habe ich das nicht unterschrieben. Jetzt waren beide eh offensichtlich
Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte ich
Christoph Sonnleithner Vater
Fahrzeuge
Rechtsgrundlagen
Nachweis der Erwachsenenvertretung
Name und Adresse der RechnungsempfängerInnen
Förderbar sind nur jene Kosten, die unmittelbar mit dem geförderten Vorhaben in Zusammenhang stehen. Die Kosten werden in dem Ausmaß gefördert, das zur Erreichung des Förderzwecks unbedingt erforderlich ist.
Marktordnung
Den weiteren Reisepass Zweitpass in der Form eines Ein-Tages-Expresspass wird am nächsten Arbeitstag per Zustelldienst zugestellt Info: 17 KB PDF.
Letzte Änderung am 26.11.2018 durch WIEN1.lanm09eal
Friedrich III.  ‎  Links
österreichischer Musiker
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqFriedberg,20Böhmenformatjson.
Finanzielle Unter­stütz­ungen
Bearbeite Person: Heinz Janisch
Melde­pflicht und Daten
Der Eintrag eines akademischen Grades, der Standesbezeichnung Ingenieurin bzw. Ingenieur oder der Bezeichnung Meisterin bzw. Meister im Melderegister ist freiwillig und deshalb nicht an eine bestimmte Frist gebunden.
im Lebenspartnerschaftsgesetz sowie in den betroffenen Bundesgesetzen rechtlich
Ich möchte jetzt ein paar Beispiele von diesen 799 herausziehen,
Tür
Allgemeines Verwaltungsverfahrensgesetz 1991 - AVG
Zusätzlich bei GmbH:
137361718
Organe des Magistrats der Stadt Wien oder der Europäischen Union wurden im Zusammenhang mit dem geförderten Vorhaben über wesentliche Umstände unrichtig oder unvollständig informiert.
Bearbeite Organisation: Lagergemeinschaft Dachau – Wien Geschichte Wiki
Grundsätzlich ist es also so, dass Sie die Angaben des
Stock-im-Eisen-Platz 3  ‎  Links
Bearbeite Person: Wallishauser
Bearbeite Person: Oskar Felgel von Farnholz – Wien Geschichte Wiki
Kann nur eine Partnerschaftswerberin bzw. ein Partnerschaftswerber beim Standesamt vorsprechen Auslandsaufenthalt, Wohnsitz nicht in Wien, berufliche Verhinderung, muss das bei jedem Standesamt erhältliche Formular Erklärung zur Ermittlung der Fähigkeit zur Begründung einer eingetragenen Partnerschaft ausgefüllt und von der Partnerschaftswerberin bzw. dem Partnerschaftswerber, die bzw. der nicht zur Anmeldung zur Begründung einer eingetragenen Partnerschaft erscheinen kann, unterschrieben werden. Mit diesem Formular und den erforderlichen Dokumenten beider Partnerschaftswerberinnen und Partnerschaftswerber kann die Begründung einer eingetragenen Partnerschaft von nur einer Partnerschaftswerberin bzw. einem Partnerschaftswerber angemeldet werden.
Öffentliches Interesse: Ein öffentliches Interesse besteht, wenn das Vorhaben das Gemeinwohl oder das Ansehen der Stadt Wien sichert, steigert oder zum kulturellen Fortschritt beiträgt.
Verkehr  Stadtentwicklung
Seitenlänge in Bytes3.940
Der Geltungsbereich bezieht sich insbesondere auf folgende Sachverhalte:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AntonArmbruster“
österreichischer Schauspieler, Regisseur und Produzent
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SeifridHelbling“
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqElisabeth20Radóformatjson.
Meldeservice in den Magistratischen Bezirksämtern - unabhängig vom Wohnbezirk
Ernst Bruckmüller Hg.: Personenlexikon Österreich. Wien: Verl.-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 2001
Q347650
Bearbeite Organisation: VS Haebergasse 1a – Wien Geschichte Wiki
−Hermann A. Ludwig Degener: Wer ist wer. Unsere Zeitgenossen. Zeitgenossenlexikon enthaltend Biographien nebst Bibliographien. Angaben über Herkunft, Familie, Lebenslauf, Werke, Lieblingsbeschäftigungen, Parteiangehörigkeit, Mitgliedschaft bei Gesellschaften, Adresse. Andere Mitteilungen von allgemeinem Interesse. Berlin-Grunewald: Arani-Verlag 1951. Österreichische Staatsdruckerei. Rathauskorrespondenz 28.05.1973, S.175
Bearbeite Organisation: Schulreformkommission – Wien Geschichte Wiki
Um die Verbreitung des Coronavirus COVID-19 zu verhindern, ist der persönliche KundInnen-Kontakt vorerst eingestellt. Bitte bringen Sie Ihre Anliegen per Post, E-Mail, Fax oder telefonisch ein.
Der Beschlussantrag lautet:
Bereichsnavigation
Version vom 3. September 2019, 09:45 Uhr
11682249X
dieses Antrags an das zuständige Mitglied der Landesregierung.
+BildnameWStLA Adressen und grafische Blätter A1 2 610 0007.jpg
Österreich Waren das nicht der Herr Streicher und der Herr Vranitzky War das
Ludwig de Traux: Unterschied zwischen den Versionen
16067711-7
Sie können Mietbeihilfe beantragen, wenn Sie eine Pension in der Höhe des Mindeststandards erhalten.
+von ObjektPerson
Ehrenring der israelitischen Kultusgemeinde Verleihung: 1960
−Geburtsdatum12.10.1865
gar keinen Fall sein, denn dort könnte man ja Ja sagen Dort könnte ja dann,
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDokumentationsarchiv20des20österreichischen20Widerstandesformatjson.
Leerformular zum Ausdrucken und Ausfüllen: Vollmacht
Amtsf StRin Mag Sonja Wehsely: Sie haben
Bearbeite Person: Kurz-Bernadon
GRÜNEN unterstützt und hat nicht die ausreichende Mehrheit.
von Ihnen erwartet, Herr Präsident, dass Sie die Verfassung, die Demokratie und
Die Marktgebühren für die Auf- und Abbauzeiten treten mit 1 Jänner 2020 in Kraft.
Ereignis
Seite
Bearbeite Organisation: VS Zeltgasse 7 – Wien Geschichte Wiki
Gehälter für ehemalige Tätigkeiten im Sinne des § 22 Z 2 Einkommensteuergesetz 1988
Bis zu 50 Plätzen:
österreichischer Sänger und Operndirektor
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqCafé20Taroniformatjson.
116120878
Günther Berger: 100 Jahre Österreich - Korea. Innsbruck: Multiplex-Media-Verlags-GmbH 1992, 83 ff.
sich so vor den Karren der Exekutive spannen lässt.
Version vom 10. Mai 2020, 20:10 Uhr
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesAlfred20III.20zu20Windisch-Grätzpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
6. Förderbare Kosten
Dornbacher Friedhof
Wiener Rat­haus
Bearbeite Person: Joseph Schuster Maler
Orientierungsnummer Hausnummer
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefSeidl“
sehr lange Rede dazu halten. Schindluder, wo Prozente hin und her gehen, das
Familie und Beziehungen
super. Ironische Heiterkeit bei den GRÜNEN und der FPÖ. – Abg Godwin
uns beschrieben wurde: Gestern Abend kam ein Freund gerade vom Urlaub zurück.
3,90 Euro je Beilage Bogen, maximal 21,80 Euro
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/IppolitoMalaspina“
Aktueller Unterbereich: Gesellschaft  Soziales
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MercurbankuselayoutmobileStadt“
Bildunterschrift:
Förderwerbende müssen den vorliegenden Leitfaden rechtsverbindlich zur Kenntnis nehmen und akzeptieren. Dies geschieht direkt im Online-Formular bei der Antragstellung entweder mittels Handysignatur oder durch Hochladen der unterschriebenen Einverständniserklärung.
Hausnummer/Stiege/Tür
Beschreibung der geplanten Komposition
Wallensteinstraße
Impressum
3,90 Euro für jede Beilage
ÖVP-Klub der Bundeshauptstadt Wien: Frau Landesrätin Sie haben schon bei der ersten Anfragebeantwortung
+GeburtsortBrünn, Mähren
Bearbeite Organisation: Erster Simmeringer Sportklub – Wien Geschichte Wiki
Hans Habe
Bearbeite Organisation: SES Huglgasse 1-3 – Wien Geschichte Wiki
Schicker,
Tarifordnung für die Benutzung von Archivgut und Leistungen des Archives
Gültigkeitsdauer von weiteren Reisepässen Zweitpässen:
9.16.03
Ver­an­stalt­ungs­orte
österreichweit, deren Stimmen nicht gezählt worden wären. Das wäre in etwa
Art der Angabe:
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesKünstlerhaus20Kinopropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Im Antrag müssen insbesondere folgende Angaben gemacht werden:
Oder: „Mein Sohn hat eine Wahlkarte gelöst, hat sie
Bearbeite Person: Karl Garzarolli von Thurnlackh junior
Bearbeite Organisation: HJ-Bann Wien-Floridsdorf 509
Gesamtzahl unterschiedlicher Autoren2
WIEN1.lanm08w10 Diskussion  Beiträge
haben immer nur Sie. Denen zu sagen, wenn sie ihre Arbeit machen, dass wir
Höhe der Steuer:
Bearbeite Organisation: Savoyische Adelige Akademie
PersonennameTraux, Ludwig de
Q1730833
Angaben zum Religionsaustritt
+BildunterschriftBezirkswappen Neubau Gouache, 1992
Abschnitte
Eine Antragsstellung in Österreich ist nur unter bestimmten Voraussetzungen möglich.
Gleichstellung von lesbischen und schwulen Paare verhindern können Das werden
Über das Vermögen der Fördernehmenden wurde vor Abschluss des geförderten Vorhabens ein Insolvenzverfahren eröffnet oder die Eröffnung mangels kostendeckenden Vermögens abgelehnt.
Termine und Fristen
Reisepass nicht zugestellt
Organisationen
Ehrenring Österreichische Volkspartei-Kameradschaft 1948, Goldmedaille der Israelitischen Kultusgemeinde 1960, Ehrenpräsident Liga für Menschenrechte 1966, Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst 1966. Das von seiner Familie ererbte Geymüller-Schlössel in Pötzleinsdorf vermachte er nach Restaurierung bereits zu Lebzeiten als Sobek-Familienstiftung der Republik Österreich. Die gotische Marienstatue 18, gegenüber Pötzleinsdorfer Straße 97 stammt aus seiner Sammlung.
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Karmelitergasse 6 – Wien Geschichte Wiki
Melde­pflichtige Ver­an­staltungen
Hausnummer
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqAlthütten20Böhmenformatjson.
gesagt, dass das in Wien sehr streng kontrolliert wird. Wenn jemand eine
Bearbeite Person: Johann Ambros Brassican von Kölburg
nicht unterschreiben, das ist nicht die akkordierte Fassung, was dazu geführt
Bearbeite Person: Paul Koschaker
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FredZinnemann“
Wiener Stadtsiegel  ‎  Links
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FritzHögler“
christlich genug erzogen, um auch die zweite Wange hinzuhalten und zu sagen,
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DomenicoArtariauselayoutmobileStadt“
Wenn Sie eine Handy-Signatur haben:
120052946
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Klausenburger20Straße2025formatjson.
10 dazwischenliegende Versionen von 7 Benutzern werden nicht angezeigt
Bearbeite Organisation: Apollokino
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSLiebhartsgasse19-21“
Bearbeite Person: Gert F. Jonke
unserer führenden Verfassungsrechtler. Die Verwaltung hat in Bescheidform zu
Wallensteinstraße 14
28. September 1936
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesKarl20Sterrer20der20Jüngerepropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Quelltext der Seite Ernst von Österreich – Wien Geschichte Wiki
6060224-7
Geburtsdatum1773
Änderung der Meldedaten Namens-, Personenstands-, Staatsbürgerschaftsänderung, neuer akademischer Grad oder IngenieurIn
Kolm Anton,  12. Oktober 1865 Wien, † 11. Oktober 1922 laut Totenbeschaubefund 13. September 1922 Wien 7, Museumstraße 5, Filmpionier, Fotograf. Gattin Luise Veltée Eheschließung 19. April 1893 Pfarre Votivkirche
118538489
13140329X
ausreichende Mehrheit.
Fördergegenstand
sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte ich um
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesFritz20Höglerpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Die künstlerische Arbeit sollte Kontinuität vorweisen.
nicht okay. Ich weiß nicht, wer den gut findet bei der SPÖ. Tipp-Ex,
Bewerbung um ein Wiener Dramatik Stipendium - Förderungsantrag
Basisinformationen
1019648805
Im Förderantrag müssen insbesondere folgende Angaben gemacht werden:
5., Zeinlhofergasse 6 Sterbeadresse
Bearbeite Person: Schella Hanzlik – Wien Geschichte Wiki
einem expliziten gesetzlichen Adoptionsverbot. Da frage ich Sie: Wozu
Q26699193
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqRudolf20Häuserformatjson.
Bearbeite Person: Anton Karas
−Art der Adressesterbeadresse
Bearbeite Organisation: VS Meißnergasse 1 – Wien Geschichte Wiki
KEININHALTSVERZEICHNIS
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Vorlage:Hauptbild“
Wien
Online-Formular mit Handy-Signatur
2017
Antragsberechtigte
Bezeichnung der Förderwerbenden mit Geburtsdatum, Firmenbuchnummer, ZVR-Zahl oder gegebenenfalls der im Ergänzungsregister vergebenen Ordnungsnummer;
Zurück zur Seite Konrad Hoheisel.
Das tut mir ja leid. Ich meine, das weiß eh ein jeder,
Herren
Sonnleithner Ignaz von 1828 von,  30. Juli 1770 Wien, † 27. November 1831 Stadt 6 1, Schauflergasse 3, Fachschriftsteller, Jurist Advokat, Notar, Bruder des Joseph Ferdinand Sonnleithner, Sohn des Christoph Sonnleithner.
Be­trieb und Unter­nehmenAuf­nah­me der Tä­tig­keit und Grün­dungAn­mel­dung und Be­ratung
will man auf jeden Fall beenden, wo es am Schluss noch Inserate gegeben hat,
Q87669
wien.gv.at-Redaktion
117431656
Personaldaten, aus denen die berufliche Qualifikation der in der Einrichtung tätigen Personen ersichtlich ist
Amtlicher Lichtbildausweis oder Identitätszeugin/Identitätszeuge:
Österreicherinnen und Österreicher oder über sonstige Bewohnerinnen oder
Registrieren und mit dem digitalen Ausweis rasch und bequem Online-Amtswege erledigen. mehr
4266493-7
Amtlicher Lichtbildausweis
Gruppe KNLH, Nummer 221
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EugenieSchwarzwald“
endlich.
Gemeindewahlordnung, und da kommen vier Worte dazu: „hinsichtlich Frist für
Leitfaden für Kompositionsförderung - Kultur-Abteilung MA 7
4. Allgemeine Voraussetzungen
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Brüßlgasse2018formatjson.
Bearbeite Person: Eduard Jakob Steinle
Gewerbetreibende und Marktfahrerinnen bzw. Marktfahrer benötigen für die Veranstaltung keine weitere Genehmigung. Sie müssen jedoch die Verständigung über die Eintragung im Gewerberegister bzw. den Original-Gewerbeschein stets für Kontrollen bereithalten.
Förderungspreis Literatur - Bewerbung
deutscher Arzt und Anatom
Version vom 8. August 2013, 13:02 Uhr Quelltext anzeigen
Fachschriftsteller, Jurist, Mäzen
Die bevollmächtigte Person muss das Recht haben, ein Reisedokument für die vertretene Person zu beantragen. Das muss in der Vorsorgevollmacht geregelt sein.
4065105-8
Friedrich Maria Albrecht von Österreich
Kundencenter: 1. Stock, Eingang: 12., Ignazgasse 4
schön nennen, geht, dann wird es überhaupt nett. – Da schreiben Sie:
Bearbeite Person: Franz Herndl
Bearbeite Person: Erwin Mitsch
Die Dienstgeberabgabe beträgt 2 Euro pro Dienstverhältnis und angefangener Woche.
Melde­service
Formular: Adresse:Obere Donaustraße 12
Bearbeite Person: Stefan Kisling der Ältere
der Straßenbahn-Hochflurgarnituren. Die Zuweisung an die Geschäftsgruppe
österreichischer Schriftsteller, Dramatiker und Regisseur, Träger des Nobelpreises für Literatur 2019
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSMeißnergasse1“
Bearbeite Person: Josef Weber
Landtags und Gemeinderats: Meine Damen und Herren Frau Stadträtin Herr
Anträge auf die erstmalige Erteilung eines Aufenthaltstitels müssen vor der Einreise im Ausland gestellt werden.  Die Erledigung des Antrags muss dort abgewartet werden.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ErsterSimmeringerSportklub“
Bearbeite Ereignis: Opernball
Seiten, die auf „Albrecht VI. Österreich“ verlinken
Bearbeite Person: Karl Adler
Spätestens bis zur Erstattung der Fertigstellungsanzeige müssen Sie das Online-Formular ausfüllen und abschicken. Als Erleichterung finden Sie im Online-Formular bereits einen Grundstock an Daten, den Sie nur noch ergänzen und gegebenenfalls anpassen müssen. Zu den vorerfassten Daten zählen zum Beispiel Angaben zu in den Bauwerken vorhandenen Gebäuden wie Stiege 2 oder Haus 1 und zu Nutzungseinheiten wie Tür 3.
Bearbeite Person: Walter Sturminger – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LaurenzSpenyng“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlAhorner“
Unternehmerin und Unternehmer ist, wer eine gewerbliche oder berufliche Tätigkeit selbstständig ausübt. Gewerblich oder beruflich bedeutet, dass Sie Einnahmen erzielen möchten. Ob Sie beabsichtigen, Gewinne zu machen, ist in dem Fall egal.
Bearbeite Person: Schella Hanzlik
Andere Formulare:
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGerhard20Tötschingerformatjson.
Bearbeite Person: Otto Storch – Wien Geschichte Wiki
−SterbestraßeSchauflergasse
Natürliche Personen können einen Antrag ausschließlich für Einzelförderungen bis zu einer Förderhöhe von maximal 10.000 Euro stellen.
GND laut logid.org:Gemeinsame Normdatei laut http://lobid.org
+Sterbehausnummer37
Stefan Vogel: Frankreich und die alliierte Besatzung 1945-1955. Dipl.-Arb. Univ. Wien. Wien 1997, S. 41.
Kartenausschnitt aus Wien Kulturgut
Hubhaus  ‎  Links
Arbeit  Wirtschaft
Arbeiten bei der Stadt
Bearbeite Person: Johann Baptist von Pilgram – Wien Geschichte Wiki
Bis 31. Mai des jeweiligen Jahres
Quelltext der Seite Johann II. von und zu Liechtenstein
3,90 Euro Stempelgebühr je Bogen Beilage maximal 21,80 Euro
Bearbeite Person: Guido Wieland – Wien Geschichte Wiki
Personen, die an Kapitalgesellschaften beteiligt sind § 22 Z 2
Bearbeite Organisation: Gralbund – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: Landstraßer Gymnasium – Wien Geschichte Wiki
Quelltext der Seite Franz Heigelmayr
+Hausnummer66
Feld muss ausgefüllt sein
Langfristig aufenthaltsberechtigte Drittstaatsangehörige mit einem Aufenthaltstitel Daueraufenthalt-EU bzw. Aufenthaltstitel, der als solcher gilt, wie z. B. Daueraufenthalt-EG oder unbefristeter Aufenthaltstitel
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesÖsterreichische20Kontrollbankpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
österreichischer Kinderbuchautor
Kategorie: Sonstiges
Bearbeite Organisation: Wiener Bioscop - Kruger Kino – Wien Geschichte Wiki
Konrad Hoheisel
Konzept der vorgesehenen Warengruppen sowie der beabsichtigten Energieversorgung des Marktes
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EduardvonFrauenfeld“
wird –, dass eine Lebenspartnerschaft auf dem Standesamt eingegangen
Wappenkundliche Blasonierung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannJosefBreuner“
zu erwirken.
Landtag, 38. Sitzung vom 27.03.2015, Wörtliches Protokoll  -  Seite 51
Q1705992
Gemeinderat
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSBrüßlgasse18“
Wikimedia-Begriffsklärungsseite
Die Anmeldung zur Begründung der eingetragenen Partnerschaft kann frühestens sechs Monate vor dem gewünschten Termin vorgenommen werden.
Laurenz Haiden  ‎  Links
soll.
PfarrzugehörigkeitSt. Leopold Pfarre 1869  bis 1874
Weiterer Reisepass Zweitpass, rund 5 Arbeitstage nach dem Antragstag: 75,90 Euro
Bearbeite Organisation: Arkadenkino – Wien Geschichte Wiki
Im Umkreis von 200 Metern
Datum des Todes kann oft auch nur aus einem Monat plus Jahr oder lediglich aus einem Geburtsjahr bestehen
117548189
118798634
Bearbeite Person: Ilan Knapp – Wien Geschichte Wiki
Version vom 2. Mai 2020, 18:26 Uhr Quelltext anzeigen
wählen gehen wollten, und ich möchte sogar weitergehen und sage, die sogar gewählt
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ErichTschermak-SeysenegguselayoutmobileStadt“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AntonHollitzer“
Bestattungsdatum:
Bearbeite Organisation: Apostelsaalkino
Finanzen wird verlangt. Wer diesem Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen
Änderungen,
Grundbuch-Nr.: Grundbuchabteilung-Nummer
Schuster: Das sage ich nicht Na, ich muss das ja interpretieren, was
Die jeweiligen Einreichfristen sind zu beachten.
Bearbeite Person: Josef Seidl
Bearbeite Person: Gerhard Ruiss
Vereinsstatuten bei der ersten Einreichung und bei Änderungen der Vereinsstatuten
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefAichhorn“
4065781-4
RIS: 170. Bundesgesetz: Änderung des Denkmalschutzgesetzes – DMSG
Bearbeite Organisation: Gralbund
Adresse
131556789
1155200713
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HeinrichNeisser“
Wikidata ID:QID aus Wikidata.
Bearbeite Ereignis: Klima
119073153
+Hausnummer3
Links
Sollten geförderte Vorhaben in Einzelfällen insbesondere Programmkinoförderung, Galerienförderung eine wirtschaftliche Tätigkeit darstellen, die von wettbewerbsrechtlicher Relevanz ist und die potenziell geeignet ist, den Handel zwischen den EU-Mitgliedsstaaten zu verzerren, handelt es sich um eine Beihilfe gemäß Artikel 107 Absatz 1 AEUV Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union 2012/C 326/01. In diesen Fällen sind die Artikel 53 und 54 der AGVO verbindlich anzuwenden.
Q1395157
Bearbeite Person: Christian Georg Hornbostel – Wien Geschichte Wiki
nachher einen Antrag einbringen werde, was dann sofort gestoppt wird, sage ich
Sie können das Formular auch herunterladen, ausfüllen und mit der Post schicken oder persönlich abgeben.
Die Förderwerbenden bzw. Fördernehmenden werden darüber informiert, dass die Stadt Wien Kultur
4061529-7
rechtliches Nullum. Es sei denn, man macht eine förmliche Beleihung, und da
Die Stadt Wien Kultur kann die Fördersumme als Gesamtbetrag oder in Teilbeträgen auszahlen. Ab einer Fördersumme von 50.000 Euro wird grundsätzlich in mindestens 2 Teilbeträgen oder entsprechend dem Nachweis der Liquiditätserfordernisse ausbezahlt.
im Detail anschaut: Unser Tierhaltegesetz ist im § 1 Abs. 2
6.5. Auszahlung
Bearbeite Ereignis: Impressionismus
Heiratsurkunde
Umwelt und Chemikalien
Der Antrag Nummer 67,
Wenn Sie keine Handy-Signatur haben:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/CharlesKálmán“
Bearbeite Person: Richard Kauffungen
17. Dezember 1975
Fax: +43 1 4000-99-40809
Abg Ingrid Korosec
Nach dem „Ausgleich 1867 beschränkte sich ihre Kompetenz auf den nichtungarischen Teil der Monarchie. 1873 wurde sie in „K.k. Zentralkommission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und historischen Denkmale umbenannt und ihr Aufgabengebiet entsprechend erweitert.
Art der Organisation
Die Stadt Wien Kultur vergibt jährlich 6 Förderungspreise für Wissenschaft und Volksbildung.
Dienstverhältnisse während der Zeit, für die ein gesetzliches Beschäftigungsverbot für werdende Mütter bzw. nach der Entbindung besteht, ebenso während der Zeit, für die ein auf einem gesetzlichen Anspruch beruhender Karenzurlaub gewährt wird
+Funktion von1945
Präsidentin Marianne Klicka: Danke. Die
Fläche
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AbrahamEpsteinuselayoutmobileStadt“
12. Oktober 1865
Termine können vom 12.11.2020 bis zu 4 Wochen im Voraus reserviert werden. Wenn
4137173-2
Ausfüllen
Ein Personalausweis ist 10 Jahre gültig. Sie können Ihren Personalausweis nicht verlängern.
1902355-8
Stadt Wien  Einwanderung und Staatsbürgerschaft
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 20 - Fremdenrechtliche Angelegenheiten 1999-2006
nicht von mir verschickt worden, sondern das ist der vom SPÖ-Klub verschickte
Alleinerziehung - Österreichs Ämter und Behördenservice
aktueller Vereinsregisterauszug
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HansFischl“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSMaria-Rekker-Gasse3“
Koordinaten manuell: Manuelle Eingabe/Korrektur von Koordinaten.
Angabe der Institution, die den Nachlass/Vorlass der Person besitzt
Sobald die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Buchhaltungsabteilung Ihr Anliegen bearbeitet haben, bekommen Sie die Informationen dazu elektronisch zugestellt.
123042240
Die Unmöglichkeit das geförderte Vorhaben durchzuführen,
Behörden-Online-Terminreservierung - Beabsichtigter Zeitraum
4. Förderarten
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Albrechtsminiator“
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesLouis20Jacques20Mandé20Daguerrepropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
119299410
Leitfaden für Wissenschaftsstipendien
müssen, damit sie die Dienste der Schwesternschüler abdecken. Das ist
Hauses gewählte - Stadträtin schlichtweg nicht zu. Beifall bei der
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FriedrichvonGentz“
da kann Humanic noch so viel tolle Werbungen machen. Was man in der
Ich beabsichtige eine
Bearbeite Person: Hermann Eslarn
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GerhardRuiss“
Derzeit wurden noch keine Einlagezahlen zu dieser Adresse erfasst
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Mai-Aufmärscheüberallruhigverlaufen1948uselayoutmobileStadt“
Zur Suche
Beschreibung des Vorhabens mit Angabe des zeitlichen Rahmens;
Q33896117
mit der Ehe gleichzustellen. Zudem fordert der Gemeinderat den zuständigen
Bearbeite Person: Wolfgang Holzner – Wien Geschichte Wiki
Quelltext der Seite Friedrich Maria Albrecht von Österreich
Österreich Tageszeitung
Richard Bamberger Hg.: Österreich-Lexikon in zwei Bänden. Wien: Verlags-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 1995
Bearbeite Person: Friedrich Rückert – Wien Geschichte Wiki
Bundesverfassung und auch in der Verfassung der Stadt Wien
Vorlage erstellen: Sontiges
Julia Krejsa / Peter Pantzer: Japanisches Wien. Wien: Herold 1989, 131 f., S. 141
Erbfolgekriege um Ladislaus Postumus  ‎  Links
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Jakobskirche1“
Einlagezahl: Einlagezahl im Format Bezirk, EZ Einlagezahl, z. B: Alsergrund, EZ 125
Günther Pernhaupt
Türkçe
Bearbeite Person: Josef Ressel
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosephFrühwirth“
Name und Adresse der Betreiberinnen bzw. Betreiber
uns reden will, werden wir es wieder nicht machen. So funktioniert Zusammenarbeit
Nach der Antragstellung werden von der Behörde aber
Bearbeite Organisation: Dokumentationsarchiv des österreichischen Widerstandes
Q401233
Einstellung des Betriebs
Hinsichtlich der Verlässlichkeit der Antragstellerinnen bzw. Antragsteller dürfen in Anbetracht der beabsichtigten Tätigkeit keine Bedenken bestehen.
Kosten der Meldung und Abgabenerklärung: Keine
keine Beschreibung gefunden
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Opernballett“
Zur Navigation
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqMödlingformatjson.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LieslUjvary“
werden in diesem Jahr, im nächsten Jahr und in den nächsten Jahrzehnten eine
Version vom 22. September 2013, 22:36 Uhr Quelltext anzeigen
Vorname
Czeike
Vorlage:Familie Quelltext anzeigen schreibgeschützt
ablehnen kann oder könnte Dieser Antrag entspricht nämlich auch den
Kinder
1050475054
Durch eine Systemumstellung kommt es zu Änderungen bei Referenzen, KundInnen-Nummern und Bankverbindungen. mehr
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerPragerStraßeuselayoutmobileStadt“
Bearbeite Organisation: Wiener Lokomotivfabriks AG
Traux, Ludwig de  1773 Antwerpen, † 6. Mai 1855 Stadt 739 1, Köllnerhofgasse 4, Grashofgasse 2, St. Marxer Friedhof; Grabdenkmal erhalten, General, Numismatiker. Absolvierte die Ingenieursakademie und schlug die militärische Laufbahn ein 1804 Hauptmann, 1821 Oberst und Direktor des Geniehauptarchivs, 1833 Generalmajor; 1843 Ruhestand als Feldmarschallleutnant. Außerdem war er 1804-1821 Geheimer Kabinettssekretär Franz I.. Privat legte er eine über 10.000 Nummern umfassende Münz- und Medaillensammlung an, zu der er ausführliche historische und numismatische Kommentare verfasste Verzeichnis 1856.
Falls die Ermittlungen ergeben, dass die gesetzlichen Voraussetzungen für die Abhaltung des Anlassmarktes erfüllt werden können, erhalten die Antragstellerinnen bzw. Antragsteller einen Bescheid, mit dem auch Auflagen und Bedingungen vorgeschrieben werden.
4093996-0
zieht einen Buntstift aus dem Plastiksackerl. Da nehme ich jetzt einmal,
Bezug einer Mindestpension: Erwerbsunfähigkeits- bzw. Alterspension in Höhe des jeweiligen Mindeststandards
Die Auszahlung der Förderung erfolgt nach budgetärer Verfügbarkeit zeitnah vor Beginn des geplanten Vorhabens entsprechend dem Förderzweck.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannAmbrosBrassicanvonKölburg“
Quelltext anzeigen
–bezieher liegt, wenn es darum geht, Vermögen darzustellen und transparent zu
Bearbeite Person: Johann Josef Breuner
Gesetzgeber. Die Frau Stadträtin kann uns einen Vorschlag machen, und den
Reservierung
Nachweis der Vertrauenswürdigkeit der Rechtsträgerin bzw. des Rechtsträgers und der für die Einrichtung tätigen Personen Auszug aus dem Strafregister bzw. polizeiliches Führungszeugnis - nicht älter als 3 Monate - für Geschäftsführerin bzw. Geschäftsführer oder Vorstand oder Obfrau bzw. Obmann
5502262-5
Beamten, Unterschrift liegt vor, einwarf. Ist das für euch interessant
11. November 1750
Version vom 26. Oktober 2013, 12:07 Uhr Quelltext anzeigen
GND Geburtsort:Nummer der gemeinsamen Normdatei
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AntonMartin“
Erst nach rechtskräftiger Bewilligung und erfolgtem Baubeginn erhalten Sie beziehungsweise Ihre gesetzliche Vertreterin oder Ihr gesetzlicher Vertreter per E-Mail einen Link zu einem Online-Formular und weiterführenden Informationen.
Bearbeite Person: Eduard Lernhart – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Allerheiligenkapitel“
Feuerwehr Ähnliches passiert ist. Aber jetzt sage ich vielen Hunderten
Bearbeite Organisation: Friedrich-Zawrel-Schule
ich konnte sie auf Grund einer Krankheit nicht umtauschen. Die Wahlkarte meiner
Wahlkarte per Boten zugestellt werden könnte. Und das, obwohl man ja wahrscheinlich
Ausbildungslehrgang Kindergruppenbetreuungspersonen und Tagesmütter/Tagesväter - Antrag
mitgeteilt wurde, dass meine Wahlkarte beschädigt ist, aber mir eine neue
Notrufe  Hotlines
Über den Antrag wird mit Bescheid entschieden. Dieser wird an die Adresse der oder des Zustellbevollmächtigten zugestellt.
1086337026
2005651-5
die haben gehen müssen, und andere Arbeitnehmer haben Überstunden machen
Gemeinderat, 29. Sitzung vom 24.06.2003, Wörtliches Protokoll - Seite 69
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PWMSKarlsplatz14“
Sie haben einen Personalausweis beantragt, die Benachrichtigung der österreichischen Staatsdruckerei über die bereits erfolgte Übersendung erhalten, aber den Personalausweis noch nicht bekommen Wenden Sie sich an jenes Pass-Service, bei dem Sie den Antrag gestellt haben.
Bearbeite Person: Johann Andreas Ziegler – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Karl Kraus – Wien Geschichte Wiki
Seite ohne ein Formular erstellen.
+Literatur
reichen persönlich bei der Behörde das Gesuch um Eintragung ein. Die Behörde
−QuelleFelix Czeike: Historisches Lexikon Wien
Lorenz Swancs  ‎  Links
142399043
Bearbeite Person: Josef Leopold Gierster
deutscher Vertreter der Gartenstadt-Bewegung und Gründer der Gartenstadt Karlsruhe-Rüppurr
Bezirk3
Peter Fritz: Das alliierte Kontrollsystem in Österreich. In: Österreich ist frei Der Österreichische Staatsvertrag 1955. Beitragsband zur Ausstellung auf Schloss Schallaburg 2005. Hg. von Stefan Karner, Gottfried Stangler. Wien: Verlag Berger 2005, S. 88-94, hier: 88 f.
1063318696
Bearbeite Person: Josef Brettauer – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/StaatsbesuchvonElisabethII.“
Der beschriebene Ablauf stellt eine grundlegende Information dar. Bei Fragen wenden Sie sich bitte an ein Pass-Service der Stadt Wien.
Amtsstunden: Montag bis Freitag 7.30 bis 15.30 Uhr
Quelltext der Seite Konrad Hoheisel – Wien Geschichte Wiki
hinwegsetzen, aber wir stehen auf der Seite der Bürgerinnen und Bürger, die
Bearbeite Person: Maximilian Schell – Wien Geschichte Wiki
116353430
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EmilPinsuselayoutmobileStadt“
1157796230
Ort der Geburt. Adresse der Geburt bitte bei den Adressen erfassen
Die Verrechnung erfolgt über die Abteilung Rechnungs- und Abgabenwesen - Buchhaltungsabteilung 40.
Bearbeite Person: Franz Mejzr
Q44107
Pressebilder
Online-Formular: Arbeiten auf der Straße - Antrag
nicht zu verlängern, sondern nur noch einmal sagen: Tatsache ist, dass
Hausnummer:
Zusammenfassung
−Sterbedatum10.11.1975
Grundbenützung: Für einige Nutzungen auf öffentlichen Straßen sind entgeltliche privatrechtliche Vereinbarungen mit dem Straßenerhalter Straßenverwaltung und Straßenbau MA 28 erforderlich. Im Bewilligungsverfahren der MA 46 kann das notwendige Formular ausgefüllt und abgegeben werden um Amtswege zu reduzieren: Antrag: 690 KB PDF
Öffnungszeiten: Montag bis Freitag von 7.30 bis 15.30 Uhr
Bearbeite Organisation: Paul Zsolnay Verlag – Wien Geschichte Wiki
Q79173
Online-Formulare:
Letzter BearbeiterWIEN1.lanm09mer Diskussion  Beiträge
Vorsitzender GR Rudolf Hundstorfer: Als Nächster zu Wort gemeldet: Dottore
Thema: Thema des Ereignisses, z. B. bei Demonstrationen. Mehrere durch ; getrennt.
Otto Marschalek: Österreichsiche Forscher. Ein Beitrag zur Völker- und Länderkunde. Mödling bei Wien: Verlag St. Gabriel 1949, S. 134
Quelltext der Seite Rudolf von Arthaber
Wissenschaftsstipendium ab 5.001 Euro:
Rechtsinformationen
In Wien genehmigt das Marktamt Anlassmärkte.
Version vom 3. April 2020, 20:00 Uhr
Förderrichtlinien für Investitions- und Infrastrukturmaßnahmen im Bereich der Stadtteilkultur und Interkulturalität
Eintragungen
Bearbeite Organisation: Deutschliberale Partei
ich um ein Zeichen mit der Hand. - Dieser Antrag wird von ÖVP, SPÖ unterstützt,
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Alliogasse 21
mir, ehrlich gesagt, nicht vorstellen, dass die Sozialdemokratie diesen Antrag
1140923196
Die Marktgebühr wird für die bewilligten Marktplätze spätestens am zweiten Tag vor dem genehmigten Marktbeginn fällig und muss mittels Zahlungsanweisung eingezahlt werden.
Konskriptionsbezirk:
Komponistinnen und Komponisten mit Hauptwohnsitz in Wien, mit abgeschlossenem Studium oder nachgewiesener professioneller Tätigkeit
Die zur Verfügung stehenden Fördermittel fair und transparent zu verteilen
12884311X
Um die Verbreitung des Coronavirus COVID-19 zu verhindern, ist der persönliche KundInnen-Kontakt derzeit ausschließlich nach einer Terminreservierung online, telefonisch oder per E-Mail möglich.
Bearbeite Person: Ernst Marboe
Schwarzenbergpalais 1  ‎  Links
Funktion:
Österreichisches biographisches Lexikon 1815–1950. Hg. von der Österreichischen Akademie der Wissenschaften. Wien: Verlag der Österreichischen Akademie der Wissenschaften / Wien/Graz: Böhlau 1954-lfd.
Lebensmittel
AdressID: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Vorlage:Sontiges“
Aufenthalt
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FriedrichMariaAlbrechtvonÖsterreich“
Artikel 1 Absatz 4 lit a AGVO, wonach festgelegt wird, dass einem Unternehmen, das einer Rückforderungsanordnung aufgrund eines früheren Beschlusses der Kommission zur Feststellung der Unzulässigkeit einer Beihilfe und ihrer Unvereinbarkeit mit dem Binnenmarkt nicht nachgekommen ist, keine Einzelbeihilfen gewährt werden dürfen.
Das Standesamt ist zuständig für den Familienstand.
Bearbeite Person: Johann von Revellis
100219780
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGeorg20Dänzerformatjson.
Durch Vorlage definierte Kategorie optional Angabe:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ErnstMarboe“
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqSchulkino20Gußhausstraße2025/Karlsplatz2013formatjson.
Ausgeschlossen sind Musikformen, die vorrangig kommerziell sind.
durch das Ja-Wort in Anwesenheit von zwei Zeugen begründet.“ Zwei Leute dürfen
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen deutsch: 700 KB PDF
Tarnopol, Galizien
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqSankt20Pöltenformatjson.
Österreichische Staatsbürgerschaft oder Gleichstellung mit österreichischen StaatsbürgerInnen
Version vom 7. August 2013, 14:41 Uhr Quelltext anzeigen
Staatlich eingetragene religiöse Bekenntnisgemeinschaften
124856691
Bearbeite Organisation: PMS Gebrüder-Lang-Gasse 4 – Wien Geschichte Wiki
4076145-9
Der Förderantrag ist grundsätzlich vor Beginn der Arbeiten bzw. der Anschaffung zu stellen. Es besteht die Möglichkeit auch nach Durchführung des Vorhabens um Förderung anzusuchen, wenn ein Aufschub der notwendigen Arbeiten bzw. der Anschaffung aus nachvollziehbaren Gründen wie z. B. Gefahr in Verzug, Verlust von Genehmigungen nach dem Wiener Veranstaltungsgesetz usw. nicht möglich war.
das gerne für ganz Österreich, und, und, und. Aber was nicht geht, ist, dass
Letzte Änderung am 29.09.2013 durch WIEN1.lanm08w07
Inhalt:
sagen, gibt es eine Regelung, dass das nicht gleichzeitig sein kann. Dann hat
DYN.krabina Diskussion  Beiträge
Bearbeite Person: Franz Heiderich
Permanenter Link
Straßenverkehrsordnung 1960 StVO 1960
Energie für Menschen mit Behinderung. Die sofortige Abstimmung wird verlangt.
Der beschriebene Ablauf stellt eine grundlegende Information dar. Bei Fragen wenden Sie sich bitte an an das Zentrale Pass-Service der Stadt Wien.
1216268576
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HeinrichAlbrecht“
Bearbeite Person: Joseph Frühwirth
GeburtsortVenedig
Bearbeite Organisation: Grabenapotheke
+PersonennameLerch, Theodor von
1., Köllnerhofgasse 4 Sterbeadresse
Förderwebende müssen die vorliegenden Förderrichtlinien rechtsverbindlich zur Kenntnis nehmen und akzeptieren. Dies geschieht direkt im Online-Formular bei der Antragstellung entweder mittels Handysignatur oder durch Hochladen der unterschriebenen Einverständniserklärung.
hier. Beifall bei den NEOS.
261025-5
+Datei:Wappen07.jpg390pxthumbrightAktuelle Fassung des Bezirkswappens Neubau
Q2522593
Angabe des Denkmals der Person mit Adressierung Verlinkung auf Straßennamendatenbank
betrifft verstärktes Engagement der Stadt Wien im tertiären Sektor
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Karmelitergasse 6
Quelle:
aktuelle Meldebestätigung Hauptwohnsitz Wien
1850
Sie möchten einen weiteren Reisepass Zweitpass beantragen. Für den Antrag bringen Sie bitte folgende Unterlagen ins Pass-Service mit:
+FunktionGeneraldirektor der Österreichischen Staatsdruckerei
Das haben wir schon. Warum erfinden Sie dann um Himmels Willen etwas Neues Sie
Harald Knoll, Barbara Stelzl-Marx: Der Sowjetische Teil der Alliierten Kommission für Österreich. Struktur und Organisation. In: Die Rote Armee in Österreich. Sowjetische Besatzung 1945-1955. Beiträge. Hg. von Stefan Karner, Barbara Stelzl-Marx Veröffentlichungen des Ludwig-Boltzmann-Instituts für Kriegsfolgen-Forschung, Sonderband 4, S. 179-217, hier: 181.
−Band 3 Bau- und Wohnungswesen, Unterricht und Bildung, Kultuswesen, Rechtspflege und Verwaltung 1958 Statistische Mitteilungen der Stadt Wien, Jg. 1958, Sonderh. 1
ÖVP, FPÖ und GRÜNEN unterstützt und hat nicht die ausreichende Mehrheit.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ÖsterreichischeKontrollbank“
Bearbeite Person: Meïr Friedmann – Wien Geschichte Wiki
Die empfohlene Vorlage eines positiven Anmeldegutachtens § 57a von ARBÖ, ÖAMTC, Ziviltechniker, staatlich autorisierten Prüfstellen oder Fachwerkstätte kein Pickerl beschleunigt das Verfahren erfahrungsgemäß wesentlich.
Bearbeite Person: Charles de lEcluse – Wien Geschichte Wiki
Klosterneuburger Straße 17
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/RodaunerLichtspiele“
127560149
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen arabisch: 650 KB PDF
Vollmacht
ich ihn nur so gesehen – in den Ausschuss gekommen. Und im Ausschuss hat man
− Peter Pantzer: Japan und Österreich-Ungarn. Die diplomatischen, wirtschaftlichen und kulturellen Beziehungen von ihrer Aufnahme bis zum Ersten Weltkrieg. Wien: Inst. f. Japanologie d. Univ. Wien 1973 Beiträge zur Japanologie, 11, Reg.
österreichische Politikerin
Wahlkarten“. Und die Idee war offensichtlich: Wenn wir das dazuschreiben, dann
PersonennameKolm, Anton
Bearbeite Person: Erich Tschermak-Seysenegg – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesGünther20Haenelpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Apostolo Zeno: Unterschied zwischen den Versionen
Sozialhilfeeinrichtung - Betriebsanzeige
Sie bekommen Ihren neuen weiteren Reisepass Zweitpass so schnell wie möglich. Er wird innerhalb von rund 5 Arbeitstagen per Post zugestellt.
Konrad Bayer: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Alliierte Besatzung in Österreich
Wiener Linien. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem zustimmt,
erteilen. Da ist es dann auf einmal schlampig und inkorrekt.
Bearbeite Organisation: HJ-Bann Wien-Floridsdorf 509 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Ereignis: Zweiter Weltkrieg – Wien Geschichte Wiki
Förderungen zuverlässig und verantwortungsvoll abzuwickeln
Leerformular ausdrucken  ausfüllen: Bekanntgabe der Bebauungsbestimmungen - Vollmacht
Wenn Sie keine Handy-Signatur haben, müssen Sie folgendes Formular ausfüllen:
Er hat bei sich einen Brief zu Hause gefunden, dass seine Wahlkarte beschädigt
Friedrich Kratochwjle
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Leystraße2034propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Sonnleithnergasse
Vergabeverfahren
Name der Förderwerbenden mit Geburtsdatum;
1013811003
Bearbeite Person: Ferdinand Lacina – Wien Geschichte Wiki
Bekanntgabe der Bebauungsbestimmungen - Antrag
Bearbeite Person: Anton Hollitzer – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Jeremias Bermann – Wien Geschichte Wiki
−Sterbedatum06.09.1982
3. November 1999
Aktuelle Fassung des Bezirkswappens Neubau
Stadt Wien Kultur MA 7
+ Peter Pantzer: Japan und Österreich-Ungarn. Die diplomatischen, wirtschaftlichen und kulturellen Beziehungen von ihrer Aufnahme bis zum Ersten Weltkrieg. Wien: Institut für Japanologie der Universität Wien 1973 Beiträge zur Japanologie, 11, Reg.
4095508-4
Erinnern
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerKarmelitergasse6“
Telefon: +43 1 4000-40416
Benennung von Gebäuden
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Vorgartenstraße2042formatjson.
Die Vorbereitung und Vorberatung erfolgt durch sachkundige Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Stadt Wien Kultur, die externe Begutachtungsgremien wie Fachbeiräte oder –jurys beiziehen können.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AdalbertDellaTorreuselayoutmobileStadt“
Falls Sie bereits vorhandene weitere Reisepässe haben: Nehmen Sie diese bitte mit.
Zurück zur Seite Johann II. von und zu Liechtenstein.
Themenschwerpunkte
Für Rechtsstreitigkeiten aus der Förderangelegenheit sind die sachlich zuständigen Gerichte am Sitz der Stadt Wien, Wien 1, Rathaus, ausschließlich zuständig.
Abfrage Bauwerk · Abfrage Benennung · Abfrage Beruf · Abfrage Einlagezahl · Abfrage Ereignis · Abfrage Erinnern · Abfrage GND · Abfrage Gedenktage · Abfrage Gedenktage Geburtstag alphabetisch · Abfrage Gedenktage Nachlässe · Abfrage Gedenktage Test · Abfrage Gedenktage Todestag alphabetisch · Abfrage HistorikerInnenkommission · Abfrage JahrePerson · Abfrage JahrestagPerson · Abfrage Karte · Abfrage Konskriptionsnummern · Abfrage Organisation · Abfrage Organisationsbezeichnung · Abfrage Topografisches Objekt · Abfrage Widmung · Adresse · Art der Organisation · Art des Bauwerks · Art des Objekts · Buch · Datei · Glossar · Grenzstein · Karte · Metasuche · PersonTest · SonstigesTest · Straßennamen · Verweis
Die für die Finanzen verantwortlichen Personen sind auch gegenüber der Stadt Wien analog § 24 Vereinsgesetz verpflichtet, unter persönlicher Haftung diese Bedingungen der Fördergewährung als ordentliche und gewissenhafte Organwaltende wahrzunehmen oder wahrnehmen zu lassen. Sie müssen die Förderrichtlinien und Förderbedingungen im Rahmen ihres Wirkungskreises einhalten.
Verlängerung
Förderanträge müssen mittels der entsprechenden Online-Formulare schriftlich und vollständig ausgefüllt gestellt werden.
Die Kosten für den neuen Personalausweis müssen Sie gleich bei der Antragstellung bezahlen – bar, per Bankomat- oder Kreditkarte Visa, Mastercard, Diners Club, JCB, American Express.
Ausstellungsdatum
wien.at in den sozialen Medien
Hinweise zu wien.at
Wien Museum, Inv.Nr. 36963/7: Fassung von Hugo Ströhl 1904
betrifft die Nutzung des Freizeitfahrtendienstes für ältere Menschen. Die
Aktueller Unterbereich: Wirtschaft
Erlauben Sie mir zum Schluss noch ein paar
−Geburtsdatum13. 02.1911
relon-2010Seite 1 von 2
Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik.
Q47805231
Bundesdenkmalamt 1., Hofburg, Säulenstiege. Die erste allgemeine Denkmalschutzbehörde in Österreich war die 1850 gegründete „K.k. Central-Commission zur Erforschung und Erhaltung der Baudenkmale, die 1853 ihre Organisation erhielt, 1854 ihre Tätigkeit aufnahm und 1856 mit der Herausgabe eines Jahrbuchs und von Mitteilungen begann.
Bearbeite Person: Peter Handke
138600236
Dienstgeberabgabe-Erklärung für den Zeitraum
unbekannt: Ist das Datum unbekannt Anhaken, wenn bekannt ist, dass die Adresse nicht mehr existiert, aber das Datum unbekannt ist.
Bearbeite Organisation: VS Schüttaustraße 42 – Wien Geschichte Wiki
Ausstellung eines Staatsbürgerschaftsnachweises
«  1  »
Menschen  Gesellschaft
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HaydnkinouselayoutmobileStadt“
Bearbeite Ereignis: Demonstration Abänderung der Zusammensetzung der Invalidenfürsorgekommission 1924 – Wien Geschichte Wiki
Projektbeschreibung mit Zielsetzungen, Bedeutung im Kontext der aktuellen wissenschaftlichen Diskurse, Methoden und Quellen, Wien-Bezug
Person · Sonstiges · Topografisches Objekt · Bauwerk · Organisation · Erinnerung · Begriff · Ereignis
Wenn Sie bereits eine Förderzusage für ein betroffenes Projekt haben, helfen Sie uns bitte, uns ein Bild über den Status quo zu machen und beantworten Sie uns einige Fragen. Detail-Informationen dazu finden Sie hier: Aktuelle Informationen für FördernehmerInnen und Kulturschaffende
VerschiebenAlle Benutzer unbeschränkt
Beruf
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VolckmarThillo“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefMüllerNumismatiker“
Seiten­informationen
SeitenerstellerWIEN1.lanm09mer Diskussion  Beiträge
Vorlage eines Selbstständigen-Nachweises, der nach Art der Selbstständigkeit möglich ist: zum Beispiel Gewerbeschein beziehungsweise Gewerberegisterauszug, Firmenbuchauszug, schriftliche Mitteilung der Finanzbehörde über eine Einkommenssteuer-Nummer oder eine Umsatzsteuer-Identifikationsnummer
+Funktion
+Datum von2012
Stelle für eine Trittbrettfahrerei, die Sie da machen. Das Anliegen, wie ich es
2003
Fördernehmende haben Berichte nicht übermittelt, Nachweise nicht erbracht oder erforderliche Auskünfte nicht erteilt, obwohl sie von der Stadt Wien Kultur schriftlich auf Fristen und Rechtsfolgen hingewiesen wurden.
English Information
Bearbeite Person: Florian Josephu-Drouot – Wien Geschichte Wiki
In diesen beiden Standesämtern wird eine Zahlungsanweisung ausgehändigt.
da, ja Sittenwidrig, ja, dass genau dadurch die Frauen, die das ausüben, keine
Suchen:erweiterte Suche
Name und Funktion der Fahrgäste/Reisenden
117121282
1095517759
Adresse:Schadekgasse 6: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Hinweis: die tatsächlichen Einnahmen und Ausgaben müssen den geplanten Einnahmen und Ausgaben laut Förderantrag gegenübergestellt werden. Es wird daher dringend empfohlen, das abgespeicherte Excelformular für die Einnahmen- und Ausgabenaufstellung des Förderantrags auch für die Abrechnung zu verwenden.
Wenn man jetzt die ganze Problematik auch ein bisschen
Brigittenau Katastralgemeinde
Zurück zur Seite Anton von Eiselsberg.
Das Wiener Dramatik Stipendium wird an Autorinnen und Autoren verliehen, die sich über einen längeren Zeitraum hinweg der Fertigstellung eines größeren dramatischen Projekts Bühnenstück, Film- oder Fernsehdrehbuch, Opernlibretto usw. widmen.
Anträge können mit dem Antragsformular, vor Ort, postalisch, per Fax oder per E-Mail gestellt werden. Der Antrag muss folgende Angaben enthalten:
Landtag, 11. Sitzung vom 20.10.2016,
Bearbeite Person: Eugenie Schwarzwald – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Johann Heinrich Karl Sarg
Preßburg
Es muss pro Vorhaben bzw. Anschaffung ein Angebot vorgelegt werden, bei Vorhaben bzw. Anschaffungen ab einem Auftragswert von 3.000 Euro zusätzlich ein Vergleichsangebot. Der Bestbieter muss klar erkennbar sein.
Letzte Änderung am 12.12.2019 durch WIEN1.lanm08swa
Die Stadt Wien Kultur behält es sich vor, stichprobenartige Belegskontrollen durchzuführen. Diese können entweder nach vorheriger Terminvereinbarung durch eine Kontrolle vor Ort beim Fördernehmenden oder durch Prüfung von ausgewählten und angeforderten Belegen erfolgen.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SavoyischeAdeligeAkademie“
Arbeiten auf oder neben der Straße Baustellen und Baustofflagerungen - Antrag
In formeller Hinsicht beantragen wir die Zuweisung
Europarechtliche Grundlagen
Der Antrag ist gebührenfrei.
Dasselbe gilt für das Fortpflanzungsmedizingesetz.
2015
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqAlt-Rothwasser,20Österreichisch-Schlesienformatjson.
Okay.
politischen Voraussetzungen und Rahmenbedingungen. Und diese Bestimmung wird
Wien-Bezug: Die eingereichten Vorhaben müssen einen unmittelbaren Bezug zur Stadt Wien in inhaltlicher, institutioneller oder geographischer Sicht haben und in deutscher Sprache verfasst sein. Der Wien-Bezug ist erfüllt, wenn die antragstellende Person in Wien geboren ist oder seit mindestens 3 Jahren ihren Hauptwohnsitz in Wien hat.
Bekämpfung der Prostitution Wir kritisieren das Prostitutionsgesetz. Sie
Gewalt: Kam es bei dem Ereignis zu Gewalt
Erstellen von „Vorlage:Hauptbild“ – Wien Geschichte Wiki
Wenn Sie keine Handy-Signatur haben, müssen Sie eine unterschriebene Einverständniserklärung beilegen.
Online-Formular: Bekanntgabe der Bebauungsbestimmungen - Antrag
Örtlichkeit Adresse
Auskunft aus Archivbeständen - Antrag
Adresse: Hierunter wird eine Adresse verstanden, an der das Ereignis stattfand. Mehrfachnennungen sind möglich. Bitte beachten Sie die den Formularteil Stadtplan für die Anzeige eines Ereignisses auf dem Stadtplan.
Österreichische Volkspartei
Gemeinderat,
diskriminierungsfreie Antrag in dieser Frage in diesem Haus ist. Und ich kann
Bearbeite Organisation: VS Klausenburger Straße 25
Q697780
Nicht zur Bemessungsgrundlage gehören
Sterbedatum11.11.1750
3., Thomas-Klestil-Platz 6
Version vom 17. Dezember 2013, 12:07 Uhr
Kinder binnen 6 Monaten ab der Geburt, sofern die zusammenführende Person, der die Pflege und Erziehung zukommt, rechtmäßig in Österreich aufhältig ist
8.5. Auszahlung
Wenn Sie Ihr Bauansuchen nach dem 20. März 2019 eingereicht haben, sind Sie als Bauwerberin beziehungsweise Bauwerber gesetzlich verpflichtet, die Gebäudedaten für das Wiener Gebäude- und Wohnungsregister zu übermitteln.
Am Karfreitag, am 24.12. und am 31.12. von 8 bis 12 Uhr geöffnet; an gesetzlichen Feiertagen geschlossen.
Land
13196397X
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ErwinMitsch“
schon eine ganz entscheidende Frage. Kann sein, dass Sie sich darüber
Bearbeite Person: Ippolito Malaspina
Organisationsdaten
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GertrautEhrmann-Binder“
Kategorie: Adressen
von 32
Vorlage:WeitereBilder Quelltext anzeigen
In sachlich begründeten Einzelfällen kann die Stadt Wien Kultur auf die Rückforderung verzichten z. B. im Falle, dass dem/der Fördernehmenden nachweislich nur geringes Verschulden zukommt und der Rückforderungsgrund aus einer Verkettung unglücklicher Umstände entstanden ist.
Öffnungszeiten für Parteienverkehr:
Dienstgeberabgabe-Online Erklärung
Juristische Personen mit Sitz in Wien
Zahlungsnachweise
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzHeiderich“
Zeile 17:Zeile 18:
Sie haben keinen Personalausweis, keinen Reisepass, aber einen anderen amtlichen Lichtbildausweis zum Beispiel Führerschein, Identitätsausweis: Erforderliche Unterlagen mit anderem amtlichen Lichtbildausweis
Bearbeite Organisation: Welt am Abend – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqKuttenberg,20Böhmenformatjson.
Neue Musik, Improvisation und Elektronik, Musikdrama Oper, Musiktheater, Film, genreübergreifende Gegenwartsmusik, Jazz
Hinweise hinsichtlich der Gewerbeberechtigungen der Marktparteien:
Bezirke
Personalausweis nicht zugestellt
Topografische Objekte
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Stadtbanco“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleBundesdenkmalamtoldid388032uselayoutmobile“
österreichischer Ökologe, Botaniker und Japanologe
Standesamt Wien-Donaustadt: 22., Siebeckstraße 7
1063393418
Information welche Arbeiten durchgeführt werden
17. Dezember 1932
Leerformular ausdrucken  ausfüllen: Bekanntgabe der Bebauungsbestimmungen - Antrag
Hermann A. Ludwig Degener: Wer ist wer. Unsere Zeitgenossen. Zeitgenossenlexikon enthaltend Biographien nebst Bibliographien. Angaben über Herkunft, Familie, Lebenslauf, Werke, Lieblingsbeschäftigungen, Parteiangehörigkeit, Mitgliedschaft bei Gesellschaften, Adresse. Andere Mitteilungen von allgemeinem Interesse. Berlin-Grunewald: Arani-Verlag 1951.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesZwangsarbeiterlager20Prager20Straßepropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Dienstgeberabgabe - Abgabenkonto eröffnen, Dienstgeberabgabe-Erklärung, Höhe der Abgabe
war defekt. Konnte sie … Amtsf. StR Dr. Andreas Mailath-Pokorny: Was
139603816
Abgabe der Kommunalsteuererklärung:
Kommissionsgebühr: Die Höhe richtet sich nach der Dauer der Verhandlung.
Frühere Bezeichnung: Wie hieß das Bauwerk zu früheren Zeiten
Thronfolgestreit 1457/58  ‎  Links
11., Guglgasse 14, Gasometer D Zugang über Gasometer A, Postanschrift: 1010, Rathaus
Bearbeite Person: Alfred Heinrich – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesMagistratsabteilung205020-20Wohnbauförderung20und20Schlichtungsstelle20für20wohnrechtliche20Angelegenheitenpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
6.1. Förderantrag
Barbara Schöfnagel: Das ist eine Unterstellung
Als ich retour gekommen bin, lag am Dienstag in meinem Postkasten ein Brief vom
Koordinaten: Vorausgefüllt, sofern im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden.
Wo stelle ich den Antrag
E-Mail: gesundheitsrecht@ma40.wien.gv.at
Koordinaten manuell:
Antwerpen
Magistrat, in dem gestanden ist, dass meine Wahlkarte ungültig ist, weil der
+StraßeZeinlhofergasse
+SterbeortWien
WStLA Adressen und grafische Blätter A1 2 610 0007.jpg
Bearbeite Person: Eduard Schock – Wien Geschichte Wiki
Ulrich von Eitzing  ‎  Links
Kontakte
Stadt Wien  Wahlen und verschiedene Rechtsangelegenheiten
Bearbeite Person: Josef Weber – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesBezirksgericht20Döblingpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
- die Unmöglichkeit das geförderte Vorhaben durchzuführen,
Die Stadt Wien Kultur fördert Einzelvorhaben im Rahmen der Einzelförderung bisher Projektförderung und Jahrestätigkeiten im Rahmen einer Gesamtförderung bisher Jahresförderung. Unterstützt werden Stadtteilkulturprojekte, Aktivitäten, die einen Bezug zu einzelnen Bezirken haben sowie interkulturelle Projekt und Vorhaben. Im Fokus steht dabei das soziale Miteinander in der Stadt zu fördern sowie die Gesellschaft in ihrer kulturellen Vielfalt abzubilden.
Euro
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesKarl20Chiari20Großindustriellerpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Hampel, Friedrich Josef
Verzögerungen,
Bis 15. Mai für Projekte zwischen Juli und Dezember
diese Lebenspartnerschaften sein sollen. Das Standesamt darf es natürlich auf
Bescheide mehr. Bei der ganzen Prüfung zum Hundeführschein, § 8a, wo es
Erforderliche Unterlagen
Grundsätzlich geht die Behörde davon aus, dass die
dass die Antragstellerinnen und Antragsteller bestätigen müssen, dass sie
Bearbeite Person: Ludwig Kralik – Wien Geschichte Wiki
Mehrheit.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AdalbertMillik“
Unterschriebene Einverständniserklärung: Bei juristischen Personen und eingetragenen Personengesellschaften ist die Einverständniserklärung von den vertretungsbefugten Organen der jeweiligen Institution zu unterschreiben.
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameZeno, Apostolo Geschlechtmännlich Geburtsdatum11.12.1688 GeburtsortVenedig von ObjektPerson Sterbedatum11.11.1750 Sterbeort…“
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesDepartement20VI20-20Verwaltung20der20Stiftungs-20und20städtischen20Bautenpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Telefonische Beratung: Infoline Straße und Verkehr, Montag bis Freitag von 7 bis 18 Uhr: +43 1 955 59.
Wiener Stadt- und Landesarchiv, Adressen und grafische Blätter, A1/2: 610: Fassung 1992
Bearbeite Organisation: Lagergemeinschaft Dachau
123120837
Eine dazwischenliegende Version desselben Benutzers wird nicht angezeigt
Denkmal:
+Hausnummer78
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameTraux, Ludwig de Geschlechtmännlich Geburtsdatum1773 GeburtsortAntwerpen Sterbedatum06.05.1855 SterbeortWien GrabstelleSt. …“
Für ortsveränderliche Röntgeneinrichtungen, die wie ortsfeste Röntgeneinrichtungen also quasi-stationär in einem bestimmten Raum eingesetzt werden ist ein Strahlenanwendungsraum notwendig. Somit sind Bewilligungen wie für ortsfeste Röntgeneinrichtungen erforderlich eine Errichtungsbewilligung nach § 5 und eine Betriebsbewilligung nach § 6 StrSchG.
+QuelleFelix Czeike: Historisches Lexikon Wien
4021376-6
österreichischer Kameramann
Version vom 29. Juli 2020, 12:36 Uhr von WIEN1.lanm08gat Diskussion  Beiträge
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqTulbing,20Niederösterreichformatjson.
Art der NS-Institution: Um welche spezielle Form der NS-Institution handelt es sich
Personaldokumente Geburtsurkunde, Staatsbürgerschaftsnachweis bzw. aktueller Aufenthaltstitel oder Anerkennungsbescheid, Heiratsurkunde, rechtskräftiges Scheidungsdekret, Vergleich usw.
Bearbeite Organisation: Stadtschrift – Wien Geschichte Wiki
1945 wurde das Bundesdenkmalamt wiedererrichtet und trug wesentlich zu dem Wiederaufbau bei. Unter den Präsidenten Otto Demus, Walter Frodl und Erwin Thalhammer wurden die Weichen für die Praxis der Denkmalpflege gestellt und der Denkmalbegriff erweitert. Es wurden nun auch weniger spektakuläre architektonische Zeugen der Sozial- oder Technikgeschichte berücksichtigt sowie auch die Denkmalqualität von Baugruppen erkannt, die 1978 erstmals als Ensemble Eingang in eine Gesetzesnovelle fanden. Des Weiteren wurde mit der Novelle 1999 Bundesgesetzblatt I Nr. 170/19993 das Ausfuhrverbotsgesetz in das Denkmalschutzgesetz integriert. Zugleich wurde der Denkmalbeirat als beratendes Gremium gesetzlich verankert und wird nun vom Bundesminister für Kunst und Kultur, Verfassung und Medien bestellt4.
Vor rotem Hintergrund ist ein silberner Halbmond abgebildet. Darüber steht ein goldenes Kreuz. Dies symbolisiert wahrscheinlich den Sieg und die Abwehr bei den Türkenbelagerungen 1683.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DemonstrationAbänderungderZusammensetzungderInvalidenfürsorgekommission1924uselayoutmobileStadt“
13049030X
Für private Auslandsreisen:
Bewohner unseres Staates.
Wenn Ihr Name sich geändert hat, brauchen Sie einen neuen Reisepass. Der Name kann im Reisepass nicht geändert werden.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqFriesach,20Kärntenformatjson.
Persönliche Auskünfte: Montag bis Freitag von 8 bis 12 Uhr
Gemeinderat, 35. Sitzung vom 24.06.2008, Wörtliches Protokoll - Seite
Artikel 1 Absatz 5 lit a AGVO, wonach verlangt werden kann, dass die Gewährung einer Beihilfe davon abhängig ist, dass die Beihilfeempfängerin bzw. der Beihilfeempfänger zum Zeitpunkt der Auszahlung der Beihilfe eine Betriebsstätte oder Niederlassung in dem die Beihilfe gewährenden Mitgliedsstaat hat.
Sie
Wien, das jedes Jahr einen Bericht vorlegt, dass es ausgehungert wird, dass
besteht, dass Grundbesitz vorhanden ist, dann wird überprüft.
der aktuellste Jahresabschluss
Förmlichkeiten der Eingehung einer Lebenspartnerschaft. Es wird in Anlehnung an
Der Antrag Nummer 61, eingebracht von der ÖVP,
+Hausnummer4
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EduardLernhart“
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Weinberggasse 70 – Wien Geschichte Wiki
Sollten Unterlagen dennoch fehlen, werden Sie schriftlich aufgefordert binnen einer Frist von maximal 4 Wochen diese nachzureichen. Im Falle, dass keine Unterlagen bis zur gesetzten Frist nachgereicht werden, sind wir leider nach dem AVG gezwungen Ihren Antrag bescheidmässig und kostenpflichtig zurückzuweisen.
Bitte beachten Sie auch, dass in den Amtshäusern der Stadt Wien für Kundinnen und Kunden in den Wartebereichen und bei den Amtshandlungen weiterhin die Pflicht besteht, einen Mund-Nasen-Schutz zu tragen.
Bürgermeister von Wien
österreichischer Komponist und Musiker 1906-1985
1129123758
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/StefanKislingderÄltere“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSZeltgasse7“
Das Servicetelefon steht unter +43 1 4000-8040 an Werktagen von 8 bis 18 Uhr zur Verfügung.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqCambridge,20Großbritannienformatjson.
Der Antrag Nummer 59, eingebracht von der ÖVP,
1095910965
Bearbeite Person: Alexander von Sacher-Masoch
Vorhaben, die innovative Ansätze und Handlungsfelder im Umgang mit aktuellen Herausforderungen in der Stadt entwickeln.
einhält, soll man ab jetzt 1 400 EUR Strafe bezahlen. Sie beantragen
GR Dr Herbert Madejski
Angabe des Berufs bei Mehrfachnennungen Strichpunkt als Trennung
kann bestenfalls einen begründeten Antrag an die Behörde stellen, und dann hat
Gezählt als eine InhaltsseiteJa
WIEN1.lanm08w14 Diskussion  Beiträge
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqFritz20Höglerformatjson.
Die erforderlichen Unterlagen müssen in einfacher Ausfertigung vorgelegt werden. Pläne, die größer als DIN-Format A3 sind, müssen vierfach vorgelegt werden.
heißt das Was heißt das: „Ist das für euch interessant“ - Wir haben
eingebracht von den GRÜNEN, betrifft die Regelung für einen Heizkostenzuschuss.
Schriftliche und unterschriebene, datierte Vollmacht der Erwachsenenvertreterin oder des Erwachsenenvertreters
Geschlecht:
+Art der AdresseSterbeadresse
Franz Sobek,  29. Mai 1903 Brünn, Mähren Brno, Tschechische Republik, † 10. Dezember 1975 Wien 19, Billrothstraße 78, Beamter, Jurist, Kunstsammler insbesondere Sammlung von Wiener Uhren und Wiener Möbeln, Sohn des Hofrats Franz Sobek.
wird: Wir ziehen das durch Frau Landesrätin, Sie haben gar nichts
Bearbeite Person: Fred Zinnemann – Wien Geschichte Wiki
Seiteneigenschaften
Langfristiger Aufenthalt
Bearbeite Person: Andre Glogauer – Wien Geschichte Wiki
erfolgen und das kann nicht generell gehen. Es geht nicht, dass wir die
Straße:
Bearbeite Person: Ernst Marboe – Wien Geschichte Wiki
Weitere Informationen können unter ÖAMTC - Rubrik AutoTests bzw. Autoimport und unter ARBÖ - Rubrik: Info Service abgerufen werden.
Datum bis
Q1670555
Aktuelle Version vom 27. September 2017, 22:11 Uhr Quelltext anzeigen
Name oder Bezeichnung und Telefonnummer der verantwortlichen Bauleiterinnen oder Baustellenleiter
Doppelnamen
ist. Und er sagt, ich ziehe meine Unterschrift zurück, und macht das auch
Eine Gesamtförderung bisher Jahresförderung ist eine Förderung für die Jahrestätigkeit der Förderwerbenden innerhalb eines im Fördervertrag bestimmten Zeitraumes. Sie deckt die Kosten oder einen Teil der Kosten, die nach Abzug allfälliger Einnahmen verbleiben, um die Jahrestätigkeit durchführen zu können.  Eine Gesamtförderung kann für ein Jahr oder für mehrere Jahre vergeben werden.
Gesundheit
Bundesdenkmalamt, Denkmalbeirat beim Bundesdenkmalamt Stand: 27.10.2017
Parteizugehörigkeit:
Fahrzeuge ohne EU-Betriebserlaubnis, die aus dem Ausland importiert wurden, Fahrzeuge für die kein Typenschein erlangt werden kann und die nicht in der Genehmigungsdatenbank enthalten sind und Einzel- und Sonderanfertigungen müssen bei der Abteilung für Verkehrsorganisation und technische Verkehrsangelegenheiten MA 46 gesondert genehmigt werden.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzPaulaSeelaus“
von 118
Bearbeite Person: Minna Lachs
Förderrichtlinien im Bereich Stadtteilkultur
Sollten mehrere Förderdienststellen der Stadt Wien für dasselbe Vorhaben eine Förderung in Betracht ziehen, so ist durch diese Förderdienststellen die beabsichtigte Vorgangsweise abzustimmen.
Sie können Ihre Fingerabdrücke länger als 3 Monate nicht abgeben: Sie müssen eine ärztliche Bestätigung mitbringen. Sie bekommen einen neuen Reisepass ohne Fingerabdrücke.
Fördernehmende müssen dafür Sorge tragen, dass alle Belege, die in Zusammenhang mit dem geförderten Vorhaben stehen, zumindest folgende Angaben enthalten:
Kultur­abteilungFörderungen
Telefon: +43 1 4000-59210
Bearbeite Person: Ippolito Malaspina – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannBaptistvonPilgram“
Fax: +43 1 4000-99-59210
Bearbeite Person: Gustav Götzinger – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Sepp Riff
Fahrschule
Sie müssen Ihren Antrag persönlich bei der österreichischen Berufsvertretungsbehörde - zum Beispiel der Botschaft - stellen. Diese leitet den Antrag an die örtlich zuständige Inlandsbehörde in Österreich weiter.
Bearbeite Person: Georg Dänzer
Werte für Wien Geschichte Wiki
E-Mail: post@ma08.wien.gv.at
Es hat in Wiener Krankenhäusern Anrufe von der
Bearbeite Person: Dominikus Savio
Weiters benötigen Sie eine Einverständniserklärung. Sie müssen die Erklärung ausfüllen und unterschreiben. Anschließend können Sie die Einverständniserklärung als Beilage in das Online-Formular hochladen.
die wir ja eigentlich wollen, nicht entspricht. Wir wollen keinen Zwang. Wir
Verwaltungsverfahren zu geben, und es gibt einen Rechtsschutz.
Je nach Umfang der technischen Inhalte der vorhanden Papiere zusätzlich ein technisches Datenblatt des Generalvertreters
Leopoldinische Linie  ‎  Links
Das vergisst man ja völlig. Da könnte der Martin Margulies jetzt wieder eine
Personenname
Stadtplan
Sie können Meldezettel und Kopien von Identitätsnachweisen z.B. Reisepass auch in die Amtsbriefkästen bei den Meldeservicestellen werfen bitte geben Sie in diesem Fall Ihre Telefonnummer und/oder Ihre E-Mail-Adresse auf den Unterlagen bekannt oder diese Unterlagen per E-Mail an die Meldeservicestellen senden.
Quelltext der Seite Friedrich Kratochwjle – Wien Geschichte Wiki
119440822
frage mich wirklich, was hier insinuiert wird und ob Sie sich schon einmal mit
nicht verrede - antreten darf, und wenn ich mir nichts zu Schulden kommen
5297172-7
118917730
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 18 - Stadtentwicklung und Stadtplanung
Ob die Förderung gänzlich oder teilweise widerrufen wurde
Befreiung vom Essensbeitrag in Kinderbetreuungseinrichtungen - Antrag
ausreichende adäquate Ausstattung der Polizei aussprechen. Das muss an dieser
Bearbeite Person: Liesl Ujvary – Wien Geschichte Wiki
1220364339
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MichaelBernharduselayoutmobileStadt“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WeltamAbend“
Bearbeite Person: Liselotte Theiner
+ Ernst Bruckmüller Hg.: Personenlexikon Österreich.Wien: Verlagsgemeinschaft des Österreich-Lexikon 2001 mit Werkverzeichnis
16° 21 12, 48° 11 53
Wollen Sie nach der Begründung der eingetragenen Partnerschaft einen gemeinsamen Familiennamen oder einen Doppelnamen führen, sollten Sie das bereits bei der Anmeldung der Begründung der eingetragenen Partnerschaft mitteilen, damit die Partnerschaftsurkunden auf den bzw. die neuen Familiennamen lauten. Behalten Sie bei der Begründung der eingetragenen Partnerschaft ihren bisherigen Namen, können Sie auch unbefristet nach der Begründung der eingetragenen Partnerschaft gemeinsam und persönlich bei jedem Standesamt in Österreich eine namensrechtliche Erklärung über den Familiennamen, den Sie führen wollen, abgeben. Sie erhalten dann - so gewünscht - neue Partnerschaftsurkunden.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVeltées20Panoptikumformatjson.
Bearbeite Organisation: Jüdischer Bildungs- und Unterstützungsverein Schomre Hadath – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlEhmannSchauspieler“
131433849
Letzte Änderung am 3.08.2017 durch WIEN1.lanm09bum
Eine Einsicht in Originale ist nur im Lesesaal möglich.
Bundesdenkmalamt
zuerkannt.
Sie möchten einen akademischen Grad, die Standesbezeichnung Ingenieurin bzw. Ingenieur oder die Bezeichnung Meisterin bzw. Meister eintragen lassen Sie brauchen die Verleihungsurkunde oder die Urkunde über die erfolgreiche Ablegung der Meisterprüfung: Eintragbare akademische Grade und Bezeichnungen
Landtag, 11. Sitzung vom 20.10.2016, Wörtliches Protokoll  -  Seite 5
Bearbeite Person: Franz Joseph Gall – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGitschin,20Böhmenformatjson.
Bearbeite Person: Adolf Lichtblau – Wien Geschichte Wiki
−SterbestraßeBillrothstrasse
Version vom 29. September 2013, 13:14 Uhr Quelltext anzeigen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PMSGebrüder-Lang-Gasse4“
Österreichischen Staatsbürgerinnen und Staatsbürgern gleichgestellt sind:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleAdresse:Wallensteinstraße14oldid429059“
Personenbezug
+StraßeMuseumstraße
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 39 - Verkehrspolizei und administrative Verkehrsangelegenheiten 1902-1922 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: VS Am Platz 2 – Wien Geschichte Wiki
Apostolo Zeno: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Bei Verdacht, dass eine unerwünschte Mehrfachförderung vorliegt, muss die Stadt Wien Kultur andere in Betracht kommende Förderdienststellen verständigen.
Fax: +43 1 4000-99-89910
Bearbeite Person: Louis Jacques Mandé Daguerre – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: VS Schulgasse 57
+NameLouis Veltée
Transparenzdatenbank gibt. Man kann, wie Sie jetzt gesagt haben, auch nur sehr
eine Privatperson, der hat rechtlich überhaupt nichts aufzutragen. Das ist ein
118636758
1904
Bearbeite Person: Helmut Tschabitscher
Hausnummer22
Prostitution ausübt, zahlt man nur – unter Anführungszeichen –
Bearbeite Person: Johann Baptist von Pilgram
Bearbeite Person: Gotthold Schumann – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Victor Patzelt – Wien Geschichte Wiki
Melde-­Service
Kampf um die Stadtherrschaft 1461-1463  ‎  Links
Route: Verlauf des Ereignisses, z. B. bei Demonstrationen. Einzelne Standorte durch ; getrennt
Tiere
haben, nicht bekommen, durchaus legitim. Wenn aber Zwang ausgeübt wird, meine
Bitte beachten Sie die Angaben, die für den Antrag benötigt werden Erforderliche Unterlagen.
anderes Leider Zwischenrufe bei der FPÖ.
Bundesgesetzblatt Nr. 533/1923, S. 1725-1727
Geburtsdatum29.05.1903
Die Auflagen bezüglich Sicherheit sowie Leichtigkeit und Flüssigkeit des Verkehrs müssen erfüllt werden.
Diese Adresse wurde im OGD-Adressservice der Stadt Wien gefunden
Reisepass: Fingerabdrücke, Erwachsenenvertretung, Vorsorge-Vollmacht
Bearbeite Person: Emilie von Binzer – Wien Geschichte Wiki
Preisträgerinnen und Preisträger - Förderungspreise der Stadt Wien
Eine ausführliche Beschreibung zu den Fördervoraussetzungen und Förderbedingungen finden Sie im Leitfaden für die Förderungspreise für Wissenschaft und Volksbildung. Bitte lesen Sie diesen aufmerksam, bevor Sie einen Förderantrag stellen.
Bearbeite Person: Kurz-Bernadon – Wien Geschichte Wiki
Link-Text:
Information zur Elektronischen Zustellung behördlicher Dokumente
Die Stadt Wien Kultur fördert Investitions- und Infrastrukturmaßnahmen, also außerordentliche Anschaffungen, von kulturellen Institutionen und Vereinigungen im Bereich der Stadtteilkultur und Interkulturalität durch finanzielle Zuschüsse in der Höhe von 1.000 bis 10.000 Euro.
sein, bei einer Wahlveranstaltung, ist Ihnen freigestellt, aber das hier im
Ihre aktuelle Position:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AlfredIII.zuWindisch-GrätzuselayoutmobileStadt“
Nachweise in Form von Buchungsbestätigungen, Flug- beziehungsweise Bahntickets, Hotelbuchungen oder Ähnliches
Todesfall
Landtag,
Mietbelege Mietvertrag, Nachweis über die Höhe der aktuellen Miete, Mietaufschlüsselung, Mietzins-/Wohnbeihilfebescheid
von ObjektPerson
Bankverbindung;
1120740916
Dezernat Abgaben und Recht - Referat Landes- und Gemeindeabgaben
Bearbeite Person: Wallishauser – Wien Geschichte Wiki
Wohnen
Bearbeite Person: Emil Pins
Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik: Unterschied zwischen den Versionen
+Franz Stamprech: 175 Jahre Österreichische Staatsdruckerei. Entwicklung und Geschichte der Österreichischen Staatsdruckerei. Wien: Verl. der Österreichischen Staatsdruckerei 1979
Eine anonyme Textprobe mit maximal 25.000 Zeichen inklusive Leerzeichen sowie ein anonymes Exposé mit maximal 5.000 Zeichen inklusive Leerzeichen jenes Werkes, für das ein Stipendium gewährt werden soll. Bitte achten Sie darauf, dass sich weder im Text noch im Exposé ein Hinweis auf die Identität der Autorin oder des Autors findet.
Grundstücksnummern
Ein Betrieb von ortsveränderlichen Röntgeneinrichtungen für Diagnostik mit Nennspannungen bis 150 Kilovolt außerhalb von Strahlenanwendungsräumen ist nur dann zulässig, wenn dafür eine medizinische Notwendigkeit besteht.
Bearbeite Person: Liselotte Theiner – Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGurschdorf,20Bezirk20Freiwaldau,20Schlesien20Skorošice,20Tschechienformatjson.
Auslegung der Geschäftsordnung bedeutet, dass es hier nur um Wahlkarten gehen
− Ernst Bruckmüller Hg.: Personen Lexikon Österreich. Wien 2001 mit Werkverzeichnis
deutscher Technologe
Das künstlerische Vorhaben muss in der Projektbeschreibung überzeugend und klar dargestellt sein.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/CaféTaroni“
+StraßeBauernmarkt
Bearbeite Organisation: VS Vorgartenstraße 42 – Wien Geschichte Wiki
137634129
Kleber nicht gehalten hat. Ich hätte mir nie eine neue
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EinzugMaximiliansII.1563“
Sonstiges
Angaben über die Rechtsträgerin bzw. den Rechtsträger z. B. Auszug aus dem Vereinsregister, Auszug aus dem Firmenbuch, Gesellschaftsvertrag usw.
Q85850
Q2032893
und
Debatten in der Zwischenzeit gezeigt. Auch einem Gesetzgebungsorgan auszurichten:
Bearbeite Person: Victor Sokolowski – Wien Geschichte Wiki
Vorteilsclub Club Wien
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Meißnergasse201formatjson.
Bearbeite Person: Sepp Riff – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Peter Handke – Wien Geschichte Wiki
Diese Verpflichtung für SexarbeiterInnen, einmal, wie eine Zwangskontrolle,
Die Stipendiatinnen und Stipendiaten verpflichten sich, in der Publikation darauf hinzuweisen, dass die Arbeit durch die Gewährung eines Wiener Arbeitsstipendiums für Literatur gefördert wurde.
Asylberechtigte bzw. subsidiär Schutzberechtigte
Diese Seite wurde zuletzt am 12. Dezember 2019 um 16:44 Uhr geändert.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesLandstraßer20Gymnasiumpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
haben, nicht wollen, dass das alle wissen. Und deshalb gibt es das nicht. Beifall
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 50 - Wohnbauförderung und Schlichtungsstelle für wohnrechtliche Angelegenheiten – Wien Geschichte Wiki
Obere Donaustraße 12
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen rumänisch: 600 KB PDF
Die folgenden Seiten verlinken auf Albrecht VI. Österreich:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PaulFedern“
Für Drittstaatsangehörige, die ihren Antrag zum ersten Mal stellen, ist das Erstantragszentrum die richtige Anlaufstelle. mehr
Bearbeite Person: Abraham Epstein – Wien Geschichte Wiki
behaupten Sie, Sie würden nicht diskriminieren Das ist ja Diskriminierung in
Zum Antrag der ÖVP, vom Kollegen
Bitte beachten Sie
Wünsche und Anregungen - BürgerInnen-Anliegen Online
Gebrauchsabgabe: Die Höhe ist von der zur Nutzung erforderlichen Fläche, deren Lage und der Dauer der Nutzung abhängig. Die Dauer der Lagerungsmöglichkeit, Baustelleneinrichtung, Containeraufstellung ist auf maximal 12 Monate beschränkt.
Békessy, János, Bekessy, Janos
auch Lebensgemeinschaften überhaupt adoptieren können. Sie aber sprechen von
österreichischer Journalist
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesDokumentationsarchiv20des20österreichischen20Widerstandespropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Quelltext der Seite Friedrich Maria Albrecht von Österreich – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: Wirtschaftskommission – Wien Geschichte Wiki
Fehlerhafte Beilagen können per E-Mail nachgereicht werden.
Die Stadt Wien Kultur berücksichtigt bei der Festlegung der Höhe der Rückforderung insbesondere Folgendes:
Mit dem Visum dürfen Sie nach Österreich einreisen. Wenn Sie Ihre Fingerabdrücke bei der Antragstellung im Ausland nicht abgeben konnten, ist es wichtig, dass Sie das sofort nach Ihrer Einreise bei der Behörde in Österreich nachholen. Erst dann wird der Aufenthaltstitel bestellt und Sie bekommen einen Abholtermin. Das Verfahren muss innerhalb der Gültigkeitsdauer des Visums D abgeschlossen sein. In Wien ist die Abteilung Einwanderung und Staatsbürgerschaft MA 35 zuständig.
natürlich Schindluder getrieben worden ist mit den Wahlkarten das letzte Mal.
Hausnummer78
aktueller Firmenbuchauszug oder Auszug aus dem Stiftungs- und Fondsregister
Bearbeite Person: Alfred Missong – Wien Geschichte Wiki
WIEN1.lanm09bum Diskussion  Beiträge
135483131
Religionszugehörigkeit:
+StraßeDöblinger Hauptstraße
GRÜNEN, betrifft die Einrichtung eines Konsumraumes als Pilotprojekt in Wien.
Bearbeite Person: Grete Laska – Wien Geschichte Wiki
6. Abwicklung und Ablauf
Bearbeite Person: Konrad Hoheisel – Wien Geschichte Wiki
gefülltes Plastiksackerl in die Höhe., sinnbildlich für 799 Wählerinnen
Einlagezahl 2334
Bearbeite Person: Friederike von Prokesch-Osten – Wien Geschichte Wiki
Werbe­maß­nahmen
Folgende Vorlagen werden auf dieser Seite verwendet:
Kärntner Turm  ‎  Links
Für weitere Informationen erreichen Sie uns telefonisch unter +43 1 4000 37040 und per E-Mail an Gruppe-GWR@ma37.wien.gv.at.
aktueller Firmenbuchauszug
dem Service, oder dass sie wirklich nicht mehr wählen konnten. - Das ist
20058
+FriedhofSt. Marxer Friedhof
werden kann. – In formeller Hinsicht beantrage ich die sofortige
Datum und Zeit der geplanten Veranstaltung
Geben Sie uns bitte bekannt, wenn Sie für das eingereichte Projekt oder Jahresprogramm bei anderen Förderstellen angesucht haben.
Religionszugehörigkeit
+AuszeichnungEhrenring der israelitischen Kultusgemeinde
7828704-2
Leitfaden für das Wiener Dramatik Stipendium
Besteht Anspruch auf Mietbeihilfe wird der zuerkannte Betrag auf das angegebene Konto überwiesen bzw. an der Meldeadresse ausgezahlt. Allen volljährigen Mitgliedern der Bedarfsgemeinschaft wird automatisch ein Mobilpass zugestellt.
Letzte Änderung am 31.08.2013 durch WIEN1.lanm08w01
+PersonennameSonnleithner, Ignaz von
Adressdaten
Anträge können im Kundencenter, Montag bis Freitag von 8 bis 15 Uhr eingereicht werden. Am Karfreitag, am 24.12. und am 31.12. von 8 bis 12 Uhr Kassa, Bescheidabholung von 8 bis 11 Uhr geöffnet; an gesetzlichen Feiertagen geschlossen.
österreichischer Politiker und Diplomat
SeiteninhaltsmodellWikitext
Religionsaustritt - Erklärung
Für die Lagerung von Baustoffen und die Aufstellung von Gerüsten, Containern und Kränen ist eine Bewilligung nach dem Gebrauchsabgabegesetz GAG und der Straßenverkehrsordnung § 90 StVO von der Abteilung für Verkehrsorganisation und technische Verkehrsangelegenheiten MA 46 erforderlich.
Bearbeite Organisation: Veltées Panoptikum
Bearbeite Person: Hermann Widerhofer
−Sterbedatum11.10.1922
Sie sind nicht berechtigt, die Seite zu bearbeiten.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AlfredMissonguselayoutmobileStadt“
Friedrich Hampel: Unterschied zwischen den Versionen
Abgabepflichtig sind alle Dienstgeberinnen und Dienstgeber physische oder juristische Person, die mindestens eine Dienstnehmerin oder einen Dienstnehmer beschäftigen.
Die Seite wurde neu angelegt: „Bauwerk Art des BauwerksGebäude Jahr von1885 QuelleFelix Czeike: Historisches Lexikon Wien  Adresse Bezirk3 Straße Juchgasse Hausnummer22 …“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Wirtschaftskommission“
gescheit sind, und jene, die
Die Fördernehmenden sind verpflichtet, die Besichtigung der künstlerischen Leistung gegenüber Beauftragten der Stadt Wien Kultur unentgeltlich zu gestatten.
Akademische Titel abgekürzt, Amtstitel, Adelstitel
+Ignaz Franz Castelli: Memoiren meines Lebens. Gefundenes und Empfundenes, Erlebtes und Erstrebtes. Band 2. München: Müller 1913, S. 263
Q2590283
Wesentliche und nicht bloß vorübergehende Einschränkung
Bewilligung für den Betrieb eines Kindergartens - Antrag
Diese Seite wurde zuletzt am 26. November 2018 um 16:33 Uhr geändert.
Mitglieder der Bundesregierung auf, gleichgeschlechtliche PartnerInnenschaften
Gesundheit  Pflege
Bearbeite Ereignis: Opernball – Wien Geschichte Wiki
mir auch beschrieben, persönlich, weil sie ja schon gehört haben, dass es
Zirka 60 bis 160 Euro abhängig von den erforderlichen Nachweisen und der Fahrzeugkategorie.
Originalrechnungen in Förderhöhe
Die Änderung kann auch von einer Vertrauensperson BotIn ohne Vollmacht am Meldeservice oder postalisch erledigt werden. Auch in diesen Fällen sind jedenfalls Originaldokumente oder beglaubigte Abschriften dieser Dokumente im Original erforderlich. Das Wiener Meldeservice wird postalisch übermittelte Originaldokumente, zum Beispiel einen Lichtbildausweis, per RSb-Brief zurücksenden, kann aber keine Garantie für den Postweg übernehmen.
Wenn ich etwas unterschreibe und es wird nachher darauf herumgearbeitet, dann
Bearbeite Person: Louis Jacques Mandé Daguerre
Dem Förderantrag müssen folgende Unterlagen beigelegt werden:
8.6. Abrechnung
Bearbeite Person: Volckmar Thillo
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AntonPick“
Warnung: Es ist mehr als ein Standardformular für diese Seite definiert.
Gesamtzahl der Bearbeitungen4
auf eine derartige Abfragemöglichkeit zurückgegriffen werden. Persönliche
Bearbeite Bauwerk: Jakobskirche 1
ja, wir haben noch eine gewisse Entwicklung in der Rednerliste, aber sie ist
Angabe, welche Förderungen die Förderwerbenden für dasselbe Vorhaben bei einer anderen Förderdienststelle oder einem anderen Rechtsträger einschließlich anderer Gebietskörperschaften und der Europäischen Union noch beantragen wollen oder bereits beantragt haben, auch wenn über deren Gewährung noch nicht entschieden wurde.
Bitte beachten: Im Online-Formular müssen Sie mit der Einverständniserklärung oder der Handy-Signatur bestätigen, dass Sie die Förderrichtlinien gelesen haben, akzeptieren und rechtsverbindlich zur Kenntnis nehmen.
Bearbeite Organisation: VS Hertha Firnbergstraße 12
Bearbeite Organisation: SES Huglgasse 1-3
Gudenus, MAIS: Die haben gearbeitet – Klausuren sind auch Arbeit. Dieser
Bei Verzug der Rückzahlung der Förderung sind Verzugszinsen in Höhe von 9 vH zu bezahlen.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosephSchusterMaler“
11917698X
Bearbeite Organisation: Holzers Kinematograph – Wien Geschichte Wiki
Eine ausführliche Beschreibung zu den Fördervoraussetzungen und Förderbedingungen finden Sie im Leitfaden für das Wiener Dramatik Stipendium. Bitte lesen Sie diesen aufmerksam, bevor Sie einen Förderantrag stellen.
116605227
Dienstverhältnisse mit einer wöchentlichen Arbeitszeit von 10 Stunden
nicht Ja sagen, wenn sie sich gerne haben und Rechte und Pflichten übernehmen
Wenden Sie sich bitte an das Zentrale Pass-Service der Stadt Wien.
Relevanz ist, ob sie aktiv gesagt haben, nein, interessiert mich nicht mehr,
1012565955
−Literatur
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MaxBrand“
Zeile 3:Zeile 3:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/StephanVerosta“
Hinweis
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqHöchst20am20Main,20Hessenformatjson.
Bearbeite Person: Gert F. Jonke – Wien Geschichte Wiki
Art des Bauwerks
2012Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik Geschäftsgruppe Finanzen, Wirtschaftspolitik und Wiener Stadtwerke
Einwanderung und AufenthaltAus welchem Land kommen SieDrittstaatenAntragstellung
Sie müssen die Höhe der Steuer monatlich selbst berechnen und bezahlen.
dann hat man gesagt, das ist ausreichend unterstützt. – Leute, alles keine
Begründung einer eingetragenen Partnerschaft - Anmeldung
Bitte beachten Sie auch, ob Sie ein gestohlenes oder verlorenes und wiedergefundenes Reisedokument verwenden dürfen.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WalterSlezak“
österreichischer Komponist, Musikpädagoge und Dirigent
English
11896268X
Die Vielfalt und Infrastruktur der Wiener Kulturlandschaft sicherzustellen
der Herr Vorsitzende Valentin für nach der Landtagssitzung … wo Sie das
Bearbeite Person: Eva Blimlinger – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Ereignis: Staatsbesuch von Elisabeth II. – Wien Geschichte Wiki
Personalausweis im Scheckkartenformat für österreichische Staatsbürgerinnen und Staatsbürger - Antrag
Letzte Änderung am 3.04.2020 durch DYN.krabina
Bearbeite Person: Stefan Großmann – Wien Geschichte Wiki
Die Höhe der vorzuschreibenden Gebrauchsabgabe ist ab 1. März 2013 von der zur Nutzung erforderlichen Fläche, deren Lage und der Dauer der Nutzung abhängig. Die Dauer der Lagerungsmöglichkeit, Baustelleneinrichtung, Containeraufstellung ist auf maximal 12 Monate beschränkt.
deutscher Schriftsteller und Politiker, für Österreich beim Wiener Kongress tätig
Vorlage erstellen: Übersetzen
Bearbeite Person: Otto Pötzl
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MartinKarplus“
österreichischer Botaniker, Pflanzenzüchter und Genetiker
Die Seite wurde neu angelegt: „Person PersonennameSonnleithner, Ignaz von   Geburtsdatum30.07.1770 GeburtsortWien von ObjektPerson Sterbedatum27.01.1831  SterbeortWien Sterbeb…“
Drittstaatsangehörige, die gemäß § 1 Abs. 2 lit. i oder j AuslBG oder § 1 Z 5, 7 oder 9 AuslBVO vom Anwendungsbereich des AuslBG ausgenommen sind oder die unter § 1 Z 4 Personengruppenverordnung 2014 - PersGV 2014, BGBl. II Nr. 340/2013, fallen und die eine Niederlassungsbewilligung Sonderfälle unselbständiger Erwerbstätigkeit oder eine Aufenthaltsbewilligung Sonderfälle unselbständiger Erwerbstätigkeit beantragen, nach rechtmäßiger Einreise und während ihres rechtmäßigen Aufenthalts
Bearbeite Ereignis: Klima – Wien Geschichte Wiki
Stelle des Grabes am Friedhof
Der Antrag muss folgende Angaben enthalten:
Bearbeite Person: Carl Moll – Wien Geschichte Wiki
Kategorien: Seiten, die doppelte Argumente in Vorlagenaufrufen verwenden
Ausweise
−PersonennameLerch, Theodor Edler von
stark. Das geht nicht Abg Godwin Schuster: Nicht alle anderen Der Kollege
Und wir wissen, dass es auch Betrugsfälle gibt.
Zurück zur Seite Friedrich Kratochwjle.
mir ist das wurscht, sondern wir haben gesagt: Moment, wenn die so verfahren,
FPÖ und Teilen der GRÜNEN unterstützt und hat damit nicht die ausreichende
Bearbeite Person: Anton Pick – Wien Geschichte Wiki
Änderungen der Rechtsform, der verantwortlichen Personen und der Adresse
Gedenktafel Wappenbrief  ‎  Links
Bundesdenkmalamt – Wien Geschichte Wiki
Art der Organisation: Auswahl nach Liste,um welche Art von Organisation handelt es sich
6.2. Kontrolle und Prüfung der Förderanträge
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MartinDobritzhofferuselayoutmobileStadt“
Indizierung durch SuchmaschinenErlaubt
lasse und wenn es auch keine Beeinträchtigungen gibt oder
Eine ausführliche Beschreibung zu den Fördervoraussetzungen und Förderbedingungen finden Sie im Leitfaden für Wissenschaftsstipendien. Bitte lesen Sie diesen aufmerksam, bevor Sie einen Förderantrag stellen.
3., Barichgasse 15
Sterbedatum:
Baugewerbe
Gemeinderecht
Datum bis unbekanntNein
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 20 - Fremdenrechtliche Angelegenheiten 1999-2006 – Wien Geschichte Wiki
+GND1013811003
Sie haben keinen Personalausweis, keinen Reisepass und keinen anderen amtlichen Lichtbildausweis: Erforderliche Unterlagen ohne amtlichen Lichtbildausweis
+StraßeNeustiftgasse
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Magistratsabteilung16-WienerSchlichtungsstelleinWohnrechtsangelegenheiten1997-2006“
Antrag und Verfahren sind gebührenpflichtig.
Bearbeite Person: Pietro Nobile – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannBaptistL27AbbéuselayoutmobileStadt“
Wissenschafterinnen und Wissenschafter, die seit mindestens 3 Jahren in Wien wohnen oder arbeiten und das 40. Lebensjahr zum Zeitpunkt der Einreichung noch nicht vollendet haben. Es können sowohl Einzelpersonen als auch Teams einen Antrag stellen.
Zusammenfassung der Änderung:
19., Billrothstraße 78 Sterbeadresse
Entwicklungsübersicht
Kompositionen aus den folgenden Bereichen:
Die folgende Vorlage wird auf dieser Seite verwendet:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleFriedrichHampeloldid376388“
Bewerbung um ein Wiener Arbeitsstipendium für Literatur - Förderungsantrag
Bearbeite Person: Franz Moritz Lacy – Wien Geschichte Wiki
−Franz Sobek,  29. Mai 1903 Brünn, Mähren Brno, Tschechische Republik, † 10. November 1975 Wien 19, Billrothstraße 78, Beamter, Jurist, Kunstsammler insbesondere Sammlung von Wiener Uhren und Wiener Möbeln, Sohn des Hofrats Franz Sobek.
österreichische Germanistin, Pädagogin und Schriftstellerin
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/BEACON-Personen-BearbeitetuselayoutmobileStadt“
6 dazwischenliegende Versionen von 4 Benutzern werden nicht angezeigt
männlich
Die heutigen Kernbereiche stellen Denkmalforschung, Restauriertechnologie und Denkmalpflege dar. Der Schwerpunkt der Tätigkeit des Bundesdenkmalamtes liegt insbesondere in der Baudenkmalpflege, die von den Landeskonservatoraten in den einzelnen Bundesländern wahrgenommen wird.
Bearbeite Person: Berthold Poll – Wien Geschichte Wiki
Bei einer sogenannten Einschränkung müssen keine Dokumente beigefügt werden, es muss jedoch dargelegt werden, wie die Weiterbetreuung der Klientinnen bzw. Klienten sichergestellt wird.
Version vom 20. September 2013, 12:21 Uhr Quelltext anzeigen
Rechtliche Grundlage: Kommunalsteuergesetz 1993
Aktuelle Version vom 15. Juli 2020, 11:57 Uhr Quelltext anzeigen
134176928
128858400
Ludwig de Traux: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Wir
Gefördert werden: kleine Forschungsprojekte mit Wien-Bezug
Bearbeite Organisation: VS Braunhubergasse 3
2011
vorgelegt. Da haben Sie wiederrum die Abgeordneten gebraucht.
Rechtliche Grundlage: Strahlenschutzgesetz: § 10
Benannt nach: Was, wer oder welches Ereignis ist der Namensgeber der Organisation Bauwerks
Sterbeort:
Der Antrag Nummer 52, eingebracht von den
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GuidoWieland“
ernst und nehmen es auch hier entsprechend wahr. Beifall bei der FPÖ.
Geschäftshaus Zwieback  ‎  Links
und das haben wir als gewählte Mandatare hier und jetzt und immer einzufordern.
Schadekgasse 6: 16.353378873939, 48.198088809925
116304723
lassen beziehungsweise legal melden, weil es diese einwöchigen Zwangskontrollen
Bearbeite Organisation: Haydnkino – Wien Geschichte Wiki
Wenn der Förderantrag nicht mittels Handysignatur unterzeichnet werden kann:
+Richard Bamberger Hg.: Österreich-Lexikon in zwei Bänden. Wien: Verlags-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 1995
Ein benutzerdefiniertes Unterobjekt verwendet ein ungültiges Namensschema. Die Verwendung eines Punkts innerhalb der ersten fünf Zeichen K.k.Central-CommissionzurErforschungundErhaltungderBaudenkmale ist ausschließlich Softwareerweiterungen vorbehalten. Es kann manuell ein Bezeichner festgelegt werden.
Abbrechen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GiacomoGirolamoCasanovauselayoutmobileStadt“
Bearbeite Person: Josef Brettauer
Fördernehmende be- oder verhindern Kontrollmaßnahmen wie Kontrollen der Stadt Wien Kultur, Kontrollen durch den Stadtrechnungshof Wien, den Rechnungshof oder sonstigen von der Stadt Wien beauftragten Stellen.
Q57511
Wenn es dann um die „Förmlichkeiten“, wie Sie das so
35. Sitzung vom 24.06.2008, Wörtliches Protokoll  -  Seite 111 von 118
Haupttext
Bearbeite Person: Oscar Pollak – Wien Geschichte Wiki
5. Förderbedingungen
2014
So,
Verkehrsorganisation und technische Verkehrsangelegenheiten MA 46
Dem vollständig ausgefüllten und ordnungsgemäß unterschriebenen Antrag inklusive aller erforderlichen Beilagen
Samstag, 26.03.1988, S. 9
13189451X
Bearbeite Person: Josef Gerstmayer – Wien Geschichte Wiki
Kfz-Führerscheinprüfung - da heißt es ja Führerschein, damit ich mich
Bearbeite Person: Walter Slezak
7., Museumstraße 5 Sterbeadresse
Online-Formular: Bekanntgabe der Bebauungsbestimmungen - Vollmacht
Modalitäten und Richtlinien für Förderungen
Verwandtschaftsgrad:
In der Zeit der Alliierten Besatzung 1945-1955 in Österreich errichteten die Besatzungsmächte laut dem von ihnen verabschiedetem Ersten Alliierten Kontrollabkommen ein Kontrollsystem, dessen Grundlage die Alliierte Kommission darstellte. Diese bestand neben dem Alliierten Rat und dem Exekutivkomitee sowie spezifischen Einrichtungen für Wien die Wiener Interalliierte Kommandantur und die Interalliierte Militärpatrouille aus Abteilungen, die für bestimmte Bereiche zuständig waren.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVerwertungsstelle20für20jüdisches20Umzugsgut20der20Geheimen20Staatspolizeiformatjson.
Für ein bestehendes Dienstverhältnis müssen Sie als Dienstgeberin oder Dienstgeber in Wien eine Abgabe bezahlen. Dazu benötigen Sie ein Abgabenkonto.
Bearbeite Organisation: Österreichische Kontrollbank – Wien Geschichte Wiki
Bitte, schaut euch das an Ist der Klebstoff offen Ist er nicht offen Wird
Bearbeite Person: Karl Nagl – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Kurz-Bernadon“
K Textersetzung - „Bezeichnung“ durch „Bezeichnung Organisation“
Bearbeite Organisation: VS Liebhartsgasse 19-21
Q665387
Bearbeite Person: Karl Ahorner
1., Grashofgasse 2 Sterbeadresse
Umständen die Ausbildung nicht weitermachen können, das ist skandalös.
wäre unmöglich gewesen. Damit sind es zwei ungültige Wahlkarten. Das finden wir
Begründer 1710 das Giornale dei letterati dItalia, die erste literaturkritische Zeitung Italiens.
Sie können einen neuen Personalausweis bei jeder Passbehörde in ganz Österreich beantragen, egal wo Sie wohnen.
Voraussetzungen für eine Förderzusage sind eine positive Begutachtung und die Genehmigung des jeweiligen beschlussfassenden Gremiums. Zu diesem Zweck werden von der Stadt Wien Kultur Gemeinderatsanträge erstellt, die die Grundlage für diese Genehmigung darstellen.
35. Sitzung vom 24.06.2008, Wörtliches Protokoll  -  Seite 50 von 118
Bearbeite Person: Franz Paula Seelaus
Übermittlung von Daten für das Wiener Gebäude- und Wohnungsregister WGWR
möge sich bei den zuständigen BundesministerInnen dafür einsetzen, dass der
Staatsgesetzblatt Nr. 90/1918. S. 128-129
Bearbeite Person: Johann Valentin Neiner
−BerufFachschriftsteller; Jurist
Bearbeite Person: Stefan Großmann
unzufrieden, was beim Fritz Aichinger dazu geführt hat, dass er gesagt hat:
1125979003
Markt­stand und Floh­markt
Stadtplan-Text: Text zur Stadtplan-Anzeige
Touristenhochzeit:
+Funktion von01.04.1966
Baustofflagerungen - Antrag
meine Stimme gezählt - Das wurde dann protokolliert, es wurde ihnen
die Schweizer Regelung folgendes Verfahren vorgeschlagen: Die beiden Parnter/innen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AndreasEttingshausenuselayoutmobileStadt“
oberlehrerhaft gekommen und haben gesagt: Wegen eurer Spompanadeln müssen wir
prüft, ob die Voraussetzungen für die Beurkundung der Lebenspartnerschaft
Bearbeite Person: Anton Hollitzer
Bearbeite Organisation: Zirkus Schumann – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AdalbertSchmidtuselayoutmobileStadt“
Dichter, Librettist, Literaturkritiker, Journalist
bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und GRÜNEN
Beim Außenministerium finden Sie die Einreisebestimmungen für alle Länder der Erde.
kein Eintrag gefunden
wenden und in Ausnahmefällen sogar an den Verwaltungsgerichtshof auf
111 von 118
Bearbeite Person: Ferdinand Reiter
warum sitzen wir jetzt eigentlich da und reden über die Wahlkarten Weil
der Abbau vorhandener Diskriminierungen sein. Die
Bearbeite Person: Konrad Hoheisel
Bearbeite Organisation: Zur heiligen Margareta Apotheke – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Paul Celan – Wien Geschichte Wiki
Leitfaden für die Förderungspreise für Wissenschaft und Volksbildung
Sie können als Mit-Eigentümerin oder Mit-Eigentümer oder eine Person, der ein Baurecht zusteht, online die Bekanntgabe der Bebauungsbestimmungen beantragen. Dazu benötigen Sie folgende Angaben zur Liegenschaft
Redendes Wappen. Vor silbernem Hintergrund ist auf einer grünen Wiese ein wandernder Schottenpriester abgebildet. Der Priester Benediktiner trägt ein braunes Mönchsgewand und hält in seiner Rechten einen Stab.
Das scheint aber alles okay zu sein. Das finde ich interessant.
1037495527
Drittstaaten
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefLeopoldGierster“
Adressen und Öffnungszeiten des Wiener Pass-Service
dessen Angehörigen führen würde. Stattdessen wird die Bedarfsorientierte
mit der Hand. - Wird von FPÖ, SPÖ und GRÜNEN unterstützt und hat damit die
Letzte Änderung am 21.01.2016 durch WIEN1.lanm08mic
Den weiteren Reisepass Zweitpass in der Form eines Expresspasses bekommen Sie innerhalb von 2 bis 3 Arbeitstagen per Post zugestellt. Der Tag, an dem Sie den Antrag stellen, wird nicht dazugerechnet.
Kategorien: Personen
Die Förderung wird nur an die im Fördervertrag ausdrücklich genannte juristische Person ausbezahlt.
Fördervoraussetzungen, Bedingungen oder Auflagen, insbesondere solche, die die Erreichung des Förderzwecks sichern sollen, wurden von den Fördernehmenden nicht eingehalten oder liegen nicht oder nicht mehr vor.
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Prager Straße
Leserservice
1. Februar 1866
Wörtliches Protokoll  -  Seite 5 von 32
Rechtskräftige Urkunden, Bescheide und Nachweise: Falls Daten in Ihren Unterlagen nicht übereinstimmen oder andere Unklarheiten bestehen, kann Sie das Pass-Service um weitere Unterlagen bitten.
haben. Amtsf. StR Dr. Andreas Mailath-Pokorny: Ich habe mich gar nicht
eine ganz schreckliche Vorstellung in Augen der ÖVP Das ist wirklich
Diskriminierungsverbot wollen Ich kann das nur so interpretieren, dass die ÖVP
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Zehenthofgasse 19 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Elsa Brändström – Wien Geschichte Wiki
Q26703502
Bearbeite Organisation: VS Linzer Straße 419 – Wien Geschichte Wiki
Aktueller Vereinsregisterauszug
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Leystraße2034formatjson.
Zenogasse 12, 13
An Sonn- und Feiertagen ist von 9 bis 15 Uhr ein telefonischer Bereitschaftsdienst: +43 1 4000-59210 eingerichtet.
3,99 Euro für Niederschrift
alle durch sie in Zusammenhang mit dem Antrag um Fördervergabe und der Erteilung der Förderung bekannt gegebenen personenbezogenen Daten wie insbesondere Name, Geburtsdatum, Adresse, E-Mail-Adresse, Telefonnummer und Bankverbindung zwecks Beurteilung der Förderwürdigkeit verarbeitet;
ausdiskutieren. Auf jeden Fall schaut der Antrag dann am Ende so aus, wer ihn
Aktueller Bereich: Virtuelles Amt
Version vom 7. August 2014, 11:51 Uhr
Bearbeite Organisation: VS Liebhartsgasse 19-21 – Wien Geschichte Wiki
Kategorien: Czeike
+Sokolowski Victor,  13. Februar 1911 Vöcklamarkt,  † 06. September  1982 Wien 16. Montleartstrasse 37 Dornbacher Friedhof, Musiker. Wohnte 1942-1982 im Haus 1, Lichtenfelsgasse 7 Gedenktafel. Schüler von Josef Matthias Hauer, widmete er sich sein Leben lang der Verbreitung des Zwölftonspiels.
Person
Friedhof:
GRÜNE nicht und hat damit die ausreichende Mehrheit.
Für die Bearbeitung und Terminvergabe werden folgende Unterlagen im Original benötigt eine eingescannte Beilage ist nicht ausreichend:
Zusätzliche Informationen zum Reisedokument-Antrag
Q6216318
Aktueller Firmenbuchauszug oder Auszug aus dem Stiftungs- und Fondsregister
die ausreichende Mehrheit.
Finanzielles  Förderungen
130206180
Das Vorhaben sollte sich durch Eigenständigkeit und Innovation auszeichnen.
beim Verkehrszeichenverleih der MA 48 ausgeliehen werden.
Aktuelle Meldebestätigung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WienerLokomotivfabriksAG“
Zenogasse
8. Rechtsgrundlagen
Wahnsinn, es ist juristisch auch nicht haltbar. Auflagen,
Sie können Ihre Fingerabdrücke wegen einer Krankheit oder einer Verletzung höchstens 3 Monate lang nicht abgeben: Sie bekommen einen zeitlich befristeten Reisepass einen Notpass.
Wiener Familienzuschuss - Antrag
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesFriedrich20Rückertpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
118519859
auch gut so Gut, der Godwin Schuster sagt, das Zustandekommen dieses
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Eßlinger20Hauptstraße2097formatjson.
Bearbeite Person: Domenico Artaria – Wien Geschichte Wiki
Informationen zum Datenschutz und zu Ihren Rechten als betroffene Person finden Sie unter: Datenschutzrechtliche Information
Bei umfangreichen Lagerungen ist eine Planskizze beizulegen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HeiligerAntonius“
vom Zwang. Deutschland, Finnland, Schweden, Schweiz haben keinerlei
Hilfe
möchte ich schauen, ob sich die Hundetrainer dann beleihen lassen, denn dann
österreichischer Geograph
Bearbeite Person: Friedrich von Gentz – Wien Geschichte Wiki
Verantwortlich für diese Seite:
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDobrzan,20Böhmen20Dobfany,20ČRformatjson.
Wählen Sie ein Formular zum Erstellen dieser Seite aus:
Verlag
Innovationspotential
Amtlicher Lichtbildausweis der bevollmächtigten Person
+Adresse
drinnen steht, nämlich bei einem Fehlverhalten die Abberufung zu verlangen.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSTreustraße55“
1., Bauernmarkt 4 Wirkungsadresse
Frühere/alternative Adressierung
14,30 Euro Stempelgebühr
Ehrenring der ÖVP-Kameradschaft Verleihung: 31 Dezember 1948
Aktueller Firmenbuchauszug
Wiener Gemeinderat zu sagen, ist eine Ungeheuerlichkeit. Sie können sie
Zirka 4 Wochen für Antrag, Ermittlungsverfahren, Ortsverhandlung und Ausstellung der Bewilligung Bescheid. Ist die Einrichtung von Lagerflächen oder Containern auf der Straße erforderlich Bewilligung nach dem Gebrauchsabgabegesetz, so muss der Antrag mindestens 8 Wochen vorher gestellt werden.
Geburt und Vater­schaft
Auflistung aller bewilligten Förderungen, die den Förderwerbenden in den letzten 3 Jahren vom Referat für Stadtteilkultur und Interkulturalität gewährt wurden;
Schadekgasse
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesOswald20Reicholf20der20Jüngerepropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Kinderbetreuung - Österreichs Ämter und Behördenservice
Die Änderung von Name, Personenstand Familienstand bzw. Staatsbürgerschaft einer meldepflichtigen Person durch Entscheidung einer ausländischen Behörde, zum Beispiel durch Eheschließung im Ausland, müssen Sie innerhalb von 1 Monat der Meldebehörde mitteilen.
Der Antrag Nummer 63, eingebracht von der ÖVP,
Bildanordnungübereinander
Bearbeite Organisation: VS Haebergasse 1a
Lehrverhältnisse im Sinne des Berufsausbildungsgesetzes
Bearbeite Person: Hans Kampffmeyer
Fördernehmende müssen alle Aufzeichnungen, die zur Überprüfung der widmungsgemäßen Verwendung der Fördermittel notwendig sind, führen. Diese sind gemeinsam mit den Belegen 7 Jahre nach Auszahlung der Förderung aufzubewahren. Auf Verlangen der Stadt Wien Kultur, der Europäischen Union, des Rechnungshofes und des Stadtrechnungshofes Wien sind Einsicht in diese Unterlagen und die Besichtigung vor Ort zu gestatten sowie die erforderlichen Auskünfte zu erteilen.
Sehr geehrter Herr Vorsitzender Frau Stadträtin Meine sehr geehrten Damen und
Landtag, 30. Sitzung vom 22.11.2018,
Informationen zu „Österreich Tageszeitung“ – Wien Geschichte Wiki
Lerch, Theodor von
Zeile 15:Zeile 15:
−Sterbebezirk16
ein Zeichen mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und GRÜNEN unterstützt und hat
Die Märkte müssen mindestens 10 Verkaufsplätze aufweisen. Sollten darüber hinaus Marktplätze für gastronomische Zwecke vorgesehen sein, so dürfen diese höchstens ein Drittel der Gesamtzahl betragen. Anlassmärkte dürfen nur gelegentlich aus besonderen Anlässen abgehalten werden. An ein und derselben Örtlichkeit kann nur sechsmal pro Kalenderjahr ein Anlassmarkt mit den gleichen Marktgegenständen bewilligt werden.
einmal pro Woche dieses STD-Ambulatorium zur gesundheitlichen Kontrolle
8.7. Abrechnungsfristen
1036688208
Selbstständig Erwerbstätige:
Störfallanalyse: Analyse der Störfälle; ausgearbeitete Abhilfemaßnahmen
Die Vorführung bewegter Bilder System Lumière in Wien durch seinen Schwiegervater Louis Veltee Stadt-Panoptikum, 1., Kohlmarkt 10 regte ihn an, in Paris eine Kamera zu erwerben, mit der er 1897 zu filmen begann. Ab 1906 führte er reguläre Filmproduktionen durch Atelier: 1., Wipplingerstraße 16; sein Laboratoriumsgehilfe war Jakob Julius Fleck, der spätere Regisseur. 1908 produzierten das Ehepaar Kolm und Fleck gemeinsam mit dem Regisseur Heinz Hanus den ersten österreichischen Spielfilm Von Stufe zu Stufe. 1910 gründete Kolm die Erste österreichische Kunstfilmindustrie die im selben Jahr in Österreichisch-ungarische Kunstfilm-Industrie GmbH umbenannt wurde, 1912 begründeten die Kolms mit Fleck die Wiener Kunstfilm-Industrie GmbH Ateliers und Labors 7., Neustiftgasse 3, Museumstraße 5. Ab 1915 entstanden Großproduktionen beipielsweise Der Traum eines österreichischen Reservisten, Musik von Carl Michael Ziehrer; Die Jüdin von Toledo, 1917. 1919 erwarb Kolm auf dem Rosenhügel ein Grundstück für ein größeres Studio; die Wiener Kunstfilm-Industrie GmbH wurde in die Vita-Film AG umgewandelt. Siehe Film, Kino.
Die Rechtsträgerin bzw. der Rechtsträger der Sozialhilfeeinrichtung informiert den Magistrat schriftlich über die geplante Maßnahme. Danach wird von der zuständigen Stelle geprüft, ob die Einrichtung dem Gesetz entsprechend, fachgerechte Sozialhilfe leisten kann.
Datum der Geburt kann oft auch nur aus einem Monat plus Jahr oder lediglich aus einemGeburtsjahr bestehen oder überhaupt unbekannt sein. Format: TT.MM.JJJJ oder auch 4. April 1768
durchgeführt: Beim Zentralen Melderegister, bei der MA 50, bei der
Unterschriften in die Höhe. Da oben ist einer mit Tipp-Ex ausgelöscht –
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HeinzJanisch“
anderen 20 oder 25 haben den Schaum aufgespritzt.
Sie haben jetzt dem Herrn Kollegen auf seine Frage
Franz Stamprech: 175 Jahre Österreichische Staatsdruckerei. Entwicklung und Geschichte der Österreichischen Staatsdruckerei. Wien: Verl. der Österreichischen Staatsdruckerei 1979
Bearbeite Organisation: Rodauner Lichtspiele – Wien Geschichte Wiki
Bei mehrjährigen Förderungen ist der Stadt Wien Kultur eine jährliche Abrechnung vorzulegen.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DokumentationsarchivdesösterreichischenWiderstandes“
Ablauf
Kosten der Meldung und Steuererklärung: keine
Amtshaus Dresdner Straße 73-75, 3.Stock, Zimmer 301c, 1200 Wien
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGustav20Götzingerformatjson.
Konsumentenschutz und Personal.
Ehrengrab, historisches oder ehrenhalber gewidmetes Grab
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefBrettauer“
Bearbeite Person: Heiliger Antonius – Wien Geschichte Wiki
Steuernummer des
Dass Sie mit dem Rechtsschutz im Bereich der Verwaltung
Frühere Adressierung3 Schwarzenbergplatz  4
Sie fragen mich, wie eine Überprüfung von Grundstücksvermögen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Vorlage:ArtderSchuleuselayoutmobileStadt“
Bearbeite Person: Josef Gruber – Wien Geschichte Wiki
Zeile 2:Zeile 2:
Unselbstständig Erwerbstätige:
Familienangehörige von Personen mit österreichischer Staatsbürgerschaft nach rechtmäßiger Einreise während ihres rechtmäßigen Aufenthalts
Die Fördernehmenden müssen ausbezahlte Fördermittel anteilig oder zur Gänze bei folgenden Umständen unverzüglich zurückzahlen:
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Alliogasse 21 – Wien Geschichte Wiki
+Bezirk7
obwohl Sie uns gesagt haben, die gibt es gar nicht. Was war dann nach der Landtagssitzung -
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen polnisch: 600 KB PDF
1136161171
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqArbeiter-Sängerbund20Alsergrundformatjson.
nicht wir alle, die SPÖ war auf Klausur in Rust, wir waren auf Klausur in
Bearbeite Person: Hans Fischl – Wien Geschichte Wiki
Name: bwz. Sprengel
48
Logo herunterladen
Sie kann unabhängig vom Standesamt der Anmeldung an jedem Standesamt in Österreich vorgenommen werden.
Bearbeite Person: BEACON-Personen-Bearbeitet – Wien Geschichte Wiki
17
Vorgehen ist, zumal wir ja in Österreich in einem sogenannten fortschrittlichen
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqRaab20Györ,20Ungarnformatjson.
Bearbeite Person: Adalbert Goldscheider – Wien Geschichte Wiki
WIEN1.lanm09was Diskussion  Beiträge
Der Antrag Nummer 45, eingebracht von der ÖVP,
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WenzelHybler“
Oswald Reicholf der Jüngere  ‎  Links
1214392628
Eine Abholung des Aufenthaltstitels nach einer Einreise mit einem anderen Visum als dem Visum D ist nicht zulässig.
12., Niederhofstraße 21
Verfahrensablauf
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqLouis20Jacques20Mandé20Daguerreformatjson.
können das Wort Sozialpolitik nicht in den Mund nehmen.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesCharles20Kálmánpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Literatur
Kolm, Anton
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Linzer20Straße20419propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Bearbeite Organisation: PWMS Karlsplatz 14
118566288
Zeitraum der Durchführung
Bearbeite Organisation: Edelweißkino - Felberkino
GrabstelleDornbacher Friedhof
Umgangsbewilligung für ortsveränderliche medizinische Strahleneinrichtungen - Antrag
4030921-6
Letzte Änderung am 20.09.2018 durch WIEN1.lanm09bum
+StraßeKöllnerhofgasse
Nicht verbrauchte Fördermittel sind zurückzuzahlen. Bei einer Gesamtförderung können nicht verbrauchte Fördermittel in die Folgejahre übertragen werden. Voraussetzung dafür ist eine Genehmigung durch die beschlussfassenden Gremien.
Spittelberg
Nach dem Studium an der Universität Wien Dr. jur. trat er in den Dienst des Bundeskanzleramts beziehungsweise 1928 in jenen der Polizeidirektion gerichtliche Pressepolizei, um 1935 ins Bundeskanzleramt zurückzukehren Bundespressedienst. 1938-1943 wurde Sobek von den Nationalsozialisten im Konzentrationslager Dachau festgehalten, schloss sich nach der Enthaftung der Widerstandsbewegung an und gehörte 1945 zu deren führenden Kräften. Nach Wiedereinstellung ins Bundeskanzleramt wechselte er noch 1945 zur Österreichischen Staatsdruckerei, deren Generaldirektor er 1955-1968 war.
Familie
Liste
Bearbeite Person: Pietro Nobile
Hausnummer: Vorausgefüllt mit dem zweiten Teil des Namens der Adresse.
Wichtig: Im 9. und 19. Bezirk ist eine Zahlung nur mit Bankomat- oder Kreditkarte möglich.
Bearbeite Organisation: Departement VI - Verwaltung der Stiftungs- und städtischen Bauten – Wien Geschichte Wiki
Kontoführende Stelle
Auf­nah­me der Tä­tig­keit und Grün­dung
WIEN1.lanm09egg Diskussion  Beiträge
Bearbeite Organisation: Zirkus Schumann
B
Zentralfriedhof;
Falls es notwendig ist, einen korrigierten Förderantrag zu übermitteln, tragen Sie bitte den Hinweis Korrektur in das Freitext-Feld Mitteilungen am Ende des Förderantrags ein.
Eine ausführliche Beschreibung zu den Fördervoraussetzungen und Förderbedingungen finden Sie im Leitfaden für das Arbeitsstipendium. Bitte lesen Sie diesen aufmerksam, bevor Sie einen Förderantrag stellen.
Bearbeite Person: Florian Josephu-Drouot
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EvaBlimlingeruselayoutmobileStadt“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VictorSokolowski“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ElsaBrändström“
Fremde, die eine Niederlassungsbewilligung als ForscherIn beantragen, und ihre Familienangehörigen sowie Fremde, die eine Aufenthaltsbewilligung als Student oder eine Aufenthaltsbewilligung als Freiwilliger beantragen, jeweils nach rechtmäßiger Einreise und während ihres rechtmäßigen Aufenthalts
29. Juli 1868
:
Siehe auch:  Bezug zu weiteren Einträgen im Wiki
Name des Bildes inklusve Dateiendung z. B: .jpeg. Sie können aus bereits hochgeladenen Bildern auswählen oder einen neuen Namen angeben und nach dem Speichern das Bild hochladen.
Sie können einen neuen weiteren Reisepass Zweitpass jederzeit beantragen. Beachten Sie bitte die Erledigungsdauer.
Wenn Sie langfristig oder dauerhaft in Österreich bleiben wollen, finden Sie hier die nötigen Informationen. mehr
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Münnichplatz206formatjson.
Standesamt Wien-Zentrum: 9., Wilhelm-Exner-Gasse 5
Zeile 14:Zeile 14:
−GrabstelleSt. Marxer Friedhof
Information und Hilfe zum
117251461
Körperschaften im Sinne des § 7 Abs. 3 Körperschaftsteuergesetz 1966
Jahr bis: Wann hörte das Bauwerk auf zu bestehen bei nicht mehr existenten Bauwerken Jahreszahl
Faxnummer: +43 1 4000-99-87810
Bezirk:
Informationen zur geplanten Aufführung
Bearbeite Person: Egon Hajek – Wien Geschichte Wiki
+Hermann A. Ludwig Degener: Wer ist wer. Unsere Zeitgenossen. Zeitgenossenlexikon enthaltend Biographien nebst Bibliographien. Angaben über Herkunft, Familie, Lebenslauf, Werke, Lieblingsbeschäftigungen, Parteiangehörigkeit, Mitgliedschaft bei Gesellschaften, Adresse. Andere Mitteilungen von allgemeinem Interesse. Berlin-Grunewald: Arani-Verlag 1951.
Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter stehen für persönliche Beratung und Auskünfte vor Ort zur Verfügung.
Bearbeite Organisation: Künstlerhaus Kino
Bearbeite Organisation: Zur heiligen Margareta Apotheke
Der Antrag muss mindestens acht Wochen vor dem beabsichtigten Termin eingereicht werden, da eine Ortsverhandlung durchgeführt wird.
Presseaussendungen rk
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Wiesengasse 26
Neubau Bezirkswappen: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
E-Mail: heimaufsicht@ma40.wien.gv.at
Zeige vorherige 500    nächste 500 20  50  100  250  500Fürstenbühel  ‎  Links
Die Dienstgeberabgabe-Erklärung muss von Unternehmen, die Dienstnehmerinnen oder Dienstnehmer in Wien beschäftigen, abgegeben werden. Die Dienstgeberabgabe-Erklärung kann online durchgeführt werden. Dazu benötigen Sie
Startseite
Bauernmärkte, messeähnliche Veranstaltungen und Feste zählen nicht zu den Anlassmärkten.
14,30 Euro für die Verhandlungsschrift
Grundsätzliche Voraussetzungen
Förderbare Kosten
Video
Termine nur nach Vereinbarung telefonisch oder mit E-Mail: heimaufsicht@ma40.wien.gv.at
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MaximilianSchell“
Soldaten, für Kriegsheimkehrer unter vollkommen anderen sanitären und
zustimmt, bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Dieser Antrag wird von ÖVP,
österreichischer Postbeamter
Restitutions­angelegen­heiten
Daten gibt es über niemanden von uns und auch nicht über die anderen
dem Leben von Mindestsicherungsbezieherinnen und –beziehern beschäftigt haben –
Online-Antrag
Q1899438
Bearbeite Organisation: VS Maria-Rekker-Gasse 3 – Wien Geschichte Wiki
+Familie
Dem vollständig ausgefüllten und ordnungsgemäß unterschriebenen Antrag inklusive aller erforderlichen Beilagen, insbesondere der unterzeichneten Einverständniserklärung
Bearbeite Person: Martin Dobritzhoffer
österreichisch-deutscher Politiker NSDAP, MdR
warum man mir nicht eine neue, nicht beschädigte Wahlkarte an meine französische
Bei Fremdwährungen der tagesaktuelle Umrechnungskurs Zeitpunkt der Bezahlung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Arbeiter-SängerbundAlsergrund“
Bearbeite Person: Anton Armbruster – Wien Geschichte Wiki
.
Q1707985
müssen wir uns auch etwas überlegen. Wie man in den Wald hineinruft.
Antragsstellung im Aus- und Inland - Aufenthaltstitel für Personen aus Drittstaaten
Bearbeite Organisation: Landwehr-Kadettenschule 3
Vor blauem Hintergrund steht auf einer grünen Wiese der Heilige Ulrich von Augsburg. Er trägt ein bischöfliches Gewand und einen roten Mantel, seine Rechte hält einen goldenen Krummstab, die Linke umfasst einen silbernen Fisch. Der Legende nach soll der heilige Bischof ein Stück Gänsebraten einem Boten zum Geschenk gemacht haben, das sich am folgenden Fasttag, nachdem man den Bischof deshalb angeklagt hatte, in einen Fisch verwandelt haben soll. Der Heilige Sankt Ulrich ist der Patron der gleichnamigen Pfarrkirche.
130359718
Themen
+Hausnummer5
139484493
Der weitere Reisepass Zweitpass wird von der österreichischen Staatsdruckerei hergestellt. Danach wird er an eine von Ihnen gewünschte Adresse in Österreich zugestellt. Das kann zum Beispiel Ihre Wohnadresse oder auch Ihre Arbeitsadresse sein. Sie erhalten Ihren neuen Reisepass mit einem RSb-Brief.
Beruf:
Der Gemeinderat
2006
Rudolf von Arthaber
Bearbeite Ereignis: Demonstration für Arbeit und Brot 1930 – Wien Geschichte Wiki
1019536624
Aktuelle Einkommensbelege, aus denen das monatliche Nettoeinkommen ersichtlich ist z. B. Pensionsbescheid, Alimentations- oder Unterhaltszahlungen, Lohnbestätigung, Bescheide über Beihilfen, sonstige Einkünfte
Drittstaatsangehörige, die über ein österreichisches Reife-, Reifeprüfungs- oder Diplomprüfungszeugnis einer in- oder ausländischen Schule verfügen, nach rechtmäßiger Einreise und während ihres rechtmäßigen Aufenthalts
+StraßeBarichgasse
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VolkswohnhausHagenmüllergasse“
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqMünchenformatjson.
Q44428980
Bearbeite Person: Johannes Benk – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Otto Kauders – Wien Geschichte Wiki
Die kontoführenden Stelle, das ist die Buchhaltungsabteilung 33 BA 33, eröffnet ein Abgabenkonto für Sie.
Ohne Wienbezug ist keine Recherche möglich. Zu allgemeine oder umfangreiche Fragen können ebenfalls nicht beantwortet werden. Anfragen sind daher thematisch und zeitlich genau einzugrenzen. Die Erstellung von Familiengeschichten oder von wissenschaftlichen Auftragsarbeiten ist nicht möglich.
müssen, weil sie sonst unter Umständen den Job verlieren, weil sie unter
10. Rechtsgrundlagen
−ParteizugehörigkeitChristlichsozialer
Finanzamtsnummer des Betriebsfinanzamts
Sozialhilfeeinrichtung - Betriebsänderung - Anzeige
Die Vorlage einer rechtswirksamen Bekanntgabe der Bebauungsbestimmungen ist im Baubewilligungs- oder Grundabteilungsverfahren nicht erforderlich. Wird sie nicht angeschlossen, müssen die im Zeitpunkt der Antragstellung geltenden Bestimmungen des Bebauungsplanes eingehalten werden.
1 000 EUR, nur weil man am falschen Ort steht, zahlt man
Gebietskörperschaften
Magische Wörter 2ABSCHNITTENICHTBEARBEITEN
Einlagezahl 2334 Quelle: Salzberg
Stiege
Scheidungsurkunde
1060465124
Bei der Vergabe von Aufträgen ist die Bestbieterin oder der Bestbieter zu wählen, wobei ab einem Auftragswert von 3.000 Euro ein Vergleichsangebot eingeholt werden muss. Abhängig vom Auftragswert sind die jeweiligen Bestimmungen des Bundesvergabegesetzes sinngemäß anzuwenden. Für Fördernehmende, die Auftraggeberinnen oder Auftraggeber im Sinne des Bundesvergabegesetzes sind, gelten die Bestimmungen dieses Gesetzes uneingeschränkt.
Eingetragene Personengesellschaften mit Sitz in Wien,
Bearbeite Person: Ignaz Sauer – Wien Geschichte Wiki
Landwirtschaftliche Produzentinnen bzw. Produzenten dürfen ihre Produkte verkaufen, müssen jedoch einen Nachweis über ihre Produktion für Kontrollen bereithalten. Ein entgeltlicher Ausschank von Getränken oder die entgeltliche Verabreichung von Speisen ist nicht zulässig.
Bei bestehender Erwachsenenvertretung:
Anzahl der kürzlich erfolgten Bearbeitungen innerhalb der letzten 90 Tage0
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Friedrich-Zawrel-Schule“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WolfgangKraususelayoutmobileStadt“
Sitzungsberichte und Wörtliche Protokolle
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Arkadenkino“
+Art der AdresseWohnadresse
Für Höhe und Umfang der Förderung ist die budgetäre Situation der Stadt Wien maßgebend.
Bearbeite Person: Fred Vavrousek
betrifft die rasche Anschaffung von Niederflurstraßenbahnen. Die sofortige
Die Stipendiatinnen und Stipendiaten verpflichten sich, in der Publikation oder Programmheft, Filmnachspann usw. darauf hinzuweisen, dass diese Arbeit durch die Gewährung eines Dramatik Stipendiums der Stadt Wien gefördert wurde.
+GND124856691
Identitätsnachweis Lichtbildausweis
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesOtto20Pötzlpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/OttoStorch“
durchzuziehen, wenn es eines Gesetzes bedarf. Die Gesetze werden hier nach
Bearbeite Ereignis: Massenversammlung gegen den Anschaffungsbeitrag 1922 – Wien Geschichte Wiki
Marktgebühr
Die Stadt Wien Kultur fördert die Fertigstellung größerer dramatischer Projekte z. B. Bühnenstücke, Film- oder Fernsehdrehbücher, Opern-Libretti, Hörspiele mittels 3 Dramatik-Stipendien.
Edler
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LouisJacquesMandéDaguerre“
österreichischer Physiologe und Pionier der Sexualforschung
Sie können die Eröffnung eines Abgabenkontos online beantragen. Dazu benötigen Sie
EU/EWR-BürgerInnen oder Schweizer Staatsangehörige
Q1667103
einfach um Ihnen zu zeigen, dass dahinter Menschen stehen. Die Rednerin
David Ellensohn, Fritz Aichinger und Johann Gudenus, und die alle bringen einen
Bearbeite Organisation: VS Brüßlgasse 18 – Wien Geschichte Wiki
4513369-4
Mindestsicherung gegen grundbücherliche Sicherstellung des Ersatzanspruches
im Baustoffhandel gekauft oder
StRin Mag Sonja Wehsely: Herr Abgeordneter
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVeltées20Panoptikumpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
+Geburtsdatum13. 02.1911
Bearbeite Person: Theodor Hornbostel
Bearbeite Person: Hubert Feilnreiter
Bearbeite Person: Therese Leeder
Zitierregeln
bedingt nachvollziehen, ob jemand irgendwo Grundeigentum hat. Das
8.3. Begutachtung und Entscheidung
Version vom 22. August 2013, 11:21 Uhr Quelltext anzeigen
auf einmal heißt, dass ein Hundetrainer Auflagen erteilen kann, zusätzliche
Das Standesamt Wien nimmt Begründungen eingetragener Partnerschaften am Standesamt von Montag bis Freitag vor.
Bearbeite Organisation: Künstlerhaus Kino – Wien Geschichte Wiki
Datum von
Natürliche Personen, die das 18. Lebensjahr vollendet haben, mit Hauptwohnsitz in Wien
+StraßeMontleartstrasse
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MaxErmers“
Fehler: Ungültiges JSON
Gleichgeschlechtliche Paare dürfen nicht adoptieren. Punkt. Wofür wollen Sie
16. Oktober 1964
Wenn die Fördernehmenden  die angeführte Frist nicht einhalten können, müssen sie schriftlich einen Grund dafür angeben und eine Fristverlängerung beantragen. Wenn keine Fristverlängerung beantragt wird,  ist die Fördersumme zurückzuzahlen.
Die Ummeldung aufgrund einer Änderung eines Namens, des Personenstandes Familienstandes oder der Staatsbürgerschaft muss innerhalb von 1 Monat erfolgen.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefKlaus“
WIEN1.lanm08w07 Diskussion  Beiträge
österreichischer Forstbeamter und Erfinder
Der Antrag Nummer 54, eingebracht von den GRÜNEN,
Q1409028
Bei Barauszahlungen der Vermerk Betrag bar erhalten und die Unterschrift der RechnungslegerInnen
Bearbeite Organisation: Erster Simmeringer Sportklub
Unterschied  Nächstältere Version  Bestätigte Version Unterschied  Aktuelle Version Unterschied  Nächstjüngere Version → Unterschied
−Sterbebezirk19
Urkunden
+NameWalter Kolm-Veltée
In diesem Sinne bitte ich alle, unserem Antrag, der
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/BethausvereinAhawatThora“
Bearbeite Person: Michael Bernhard
Bearbeite Organisation: Landstraßer Gymnasium
+FriedhofFilmpionier; Fotograf
Bevor Sie zur Anmeldung zur Begründung der eingetragenen Partnerschaft gehen, müssen Sie wissen, auf welchem Standesamt die Begründung der eingetragenen Partnerschaft stattfinden soll. Vorherige telefonische Terminreservierung beim gewünschten Verpartnerungsstandesamt ist empfehlenswert, wenn Sie sich nicht am Standesamt der Anmeldung zur Begründung der eingetragenen Partnerschaft verpartnern möchten.
Wenn die widmungsgemäße Verwendung nicht nachgewiesen werden kann, müssen die Fördernehmenden die Fördermittel an die Stadt Wien Kultur zurückzahlen.
österreichische Pädagogin und Frauenrechtlerin
Bearbeite Person: Karl Godlewski
Musiker
bestätigen.
Umsatzsteuer-Identifikations-Nummer falls vorhanden
bringen, aber es ist auch juristisch einfach nicht in Ordnung. Ein Hundetrainer
Luft­fahrt
Zeile 4:Zeile 4:
grundbücherliche Sicherstellungen auf Grundlage eines österreichischen Gesetzes
Oder:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SESHuglgasse1-3“
10. Dezember 1975
Telefon: +43 1 95559
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqSt.20Petersburg,20Rußlandformatjson.
Antrag ein zur Änderung des Gesetzes über die Gemeindewahlordnung. Das ist
Handy-Signatur
Der Antrag Nummer 53, eingebracht von den
alles durchziehen wollten. Das heißt, wenn wir das damals nicht hinterfragt
Es wurden noch keine Auszeichnungen zu dieser Person erfasst
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSMünnichplatz6“
Bilanzierend: der aktuellste Jahresabschluss
In folgenden Referaten des Standesamts Wien ist die Bezahlung nicht bar oder elektronisch möglich:
Leitfaden
Bearbeite Organisation: VS Eßlinger Hauptstraße 97 – Wien Geschichte Wiki
Version vom 10. Mai 2020, 20:10 Uhr Quelltext anzeigen
Auch das Veranstalten von Anlassmärkten selbst kann unter Umständen eine der Gewerbeordnung 1994 unterliegende Tätigkeit sein und erfordert in solchen Fällen eine entsprechende Gewerbeberechtigung.
4051601-5
2002
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleIgnazvonSonnleithneroldid291168“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Grabenapotheke“
verstehe Sie wirklich nicht Ich verstehe natürlich auch den Antrag nicht, der
betrifft Nachrüstung aller Straßenbahngarnituren mit
Wenn Sie keine Handy-Signatur haben, müssen Sie eine unterschriebene Einverständniserklärung beilegen: Bei juristischen Personen und eingetragenen Personengesellschaften muss die Einverständniserklärung von den vertretungsbefugten Organen der jeweiligen Institution unterschrieben werden.
motiviert, hier schon eine Antwort zu geben, denn ich habe es wirklich nicht
132977060
Förderrichtlinien für Investitions- und Infrastrukturmaßnahmen - Stadtteilkultur und Interkulturalität
weitere Bilder
Adresse:Klosterneuburger Straße 17 – Wien Geschichte Wiki
Zu diesem Zweck kann die Stadt Wien Kultur eine Belegsaufstellung, Buchungslisten oder Einzelkontennachweise für die in der Einnahmen- und Ausgabenaufstellung angeführten Positionen verlangen.
man möge noch nachschicken, gut, das
GR Harry Kopietz
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleIsraelitischesTaubstummeninstitutoldid180697“
Bearbeite Person: Minna Lachs – Wien Geschichte Wiki
Zeile 18:Zeile 18:
Örtlichkeit der geplanten Veranstaltung Adresse
Gesetzlich anerkannte Kirchen und Religionsgemeinschaften
Bearbeite Person: Franz Heiderich – Wien Geschichte Wiki
9., Alserbachstraße 41
Brauner hat einen Amtseid geleistet, einen Amtseid auf die Buchstaben und den
107929554
Die Magistratsabteilung 23 ist zuständig für allgemeine und grundsätzliche Angelegenheiten der wirtschaftlichen Entwicklung, des Arbeitsmarktes und der Technologie, die Empfehlung sowie Koordination entsprechender Maßnahmen zur Bedarfsdeckung, die Konzeption und Koordination der Entwicklung von Technologie-Netzwerken zur Stärkung des Innovationspotenzials der Wiener Wirtschaft, die Stärkung des Wirtschaftsstandortes Wien, die systematische Erfassung, Analyse und Bearbeitung von Daten auf dem Gebiet der Wirtschafts-, Sozial- und Bevölkerungsstatistik und die Herausgabe statistischer Veröffentlichungen wie das Statistische Jahrbuch, Wien in Zahlen und den Leistungsbericht der Stadt Wien.
Ein benutzerdefiniertes Unterobjekt verwendet ein ungültiges Namensschema. Die Verwendung eines Punkts innerhalb der ersten fünf Zeichen K.k.ZentralkommissionzurErforschungundErhaltungderKunst-undhistorischenDenkmale ist ausschließlich Softwareerweiterungen vorbehalten. Es kann manuell ein Bezeichner festgelegt werden.
Wenn der Antrag erfolgreich bei uns eingelangt ist, erhalten Sie ein Bestätigungsschreiben des Fachreferats. Sollten Sie nach 3 Wochen keine Eingangsbestätigung erhalten haben, kontaktieren Sie bitte das zuständige Fachreferat.
Bearbeite Organisation: VS Leystraße 34
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefWeber“
9., Währinger Straße 15 Wohnadresse
414634-7
Bearbeite Person: Laurenz Spenyng
jedoch solche Anträge ein, die im Übrigen den Aussagen Ihres eigenen
Adressdaten vom
Bearbeite Organisation: Schulreformkommission
Q63126224
Name und Adresse der RechnungslegerInnen
118663313
4066009-6
+ParteizugehörigkeitÖsterreichische Volkspartei
am 1. September zurück. Als ich gestern aus dem Urlaub zurückkehrte, fand ich
Sie erhalten von der BA 33 ein Schreiben mit der Abgabenkontonummer.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzMejzr“
GeburtsortBrünn, Mähren
nicht kennt. Der Redner hält den Antrag mit der Seite mit den
Oder: Sehr geehrte Damen und Herren, meine Wahlkarte
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/OttoPötzluselayoutmobileStadt“
Walter Kolm-Veltée Sohn
Bearbeite Person: Eduard Hlatky – Wien Geschichte Wiki
119466031
Online-Kontoeröffnung
Laufender Be­trieb
eine Sozialpolitik gemacht Wer hat denn den Herrn Stronach erfunden in
Friedrich Hampel: Unterschied zwischen den Versionen – Wien Geschichte Wiki
Derzeit wurden noch keine Konskriptionsnummer zu dieser Adresse erfasst
Nachname, Vornamen
Auflistung aller Förderungen aus öffentlichen Mitteln, die den Förderwerbenden in den letzten 3 Jahren gewährt wurden;
Bearbeite Person: Lukas Resetarits – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Johann von Revellis – Wien Geschichte Wiki
von 64
+Verleihung31.12.1948
Der Antrag Nummer 49, eingebracht von den
Vielleicht hat man erwartet, dass da kommt, ja, das stimmt, aber ich bin nicht
Bis zum 31. März des darauffolgenden Kalenderjahres
Aus den Abrechnungsunterlagen muss die von der Stadt Wien Kultur erhaltene Förderung klar ersichtlich sein.
Arzt und Psychoanalytiker
English version
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesJüdischer20Bildungs-20und20Unterstützungsverein20Schomre20Hadathpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVölkermarktformatjson.
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen russisch: 650 KB PDF
Pass-Service der Stadt Wien
Abweichende Namensform:
Q48189
Bearbeite Person: Franz Xaver Chorherr
Bearbeite Person: Berthold Poll
Erläuterungen zur Dienstgeberabgabe
Bearbeite Person: Friedrich Rückert
118565761
Für den Antrag müssen Sie kein Formular ausfüllen.
WIEN1.lanm09mer Diskussion  Beiträge
+Gründete die Allgemeine Versorgungsanstalt. In seinem musikalischen Salon 1, Bauernmarkt 4, in dem er 1815-1824 zahlreiche Hauskonzerte veranstaltete, erlebten viele Jugendwerke Franz Schuberts mit dem Sonnleithners Sohn Leopold befreundet war ihre Uraufführung. Kaiserlicher Rat 1811.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesGeorg20Dänzerpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Staat leben und solche Dinge wohl nicht einmal in sogenannten Bananenrepubliken
Weiter heißt es in dem Antrag: „Sind alle
widersprechen. Sie können also gerade einen Antrag stellen, und Sie sind uns
Einlagezahlen
Systematik der Hausnummern vor der jetzigen Systematik. Konskriptionsbezirke sind ehemalige Vorstädte oder Vororte und die Stadt Wien „Stadt“ selbst.
Bearbeite Organisation: Bezirksgericht Döbling – Wien Geschichte Wiki
+Rathaus-Korrespondenz. Wien: Presse- und Informationsdienst, 28.05.1973, S.175
die von Antragstellern selbst oder von unterhaltsberechtigten Angehörigen zu
Gesundheit  Soziales
Aktueller Bereich: Themen
Folgende Personen dürfen ihren Antrag in Österreich stellen berechtigter Personenkreis für Inlandsantragstellung:
Die Förderwerbenden bzw. Fördernehmenden nehmen mit ihrer Unterschrift Einverständniserklärung rechtsverbindlich zur Kenntnis, dass die Stadt Wien Kultur als datenschutzrechtliche Verantwortliche berechtigt ist,
Antragstellung
Bearbeite Person: Helmut Tschabitscher – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: Departement VI - Verwaltung der Stiftungs- und städtischen Bauten
Insgesamt gab es Abteilungen zu den Bereichen Militär, Marine, Luftfahrt, Wirtschaft, Reparationen, Restitutionen dieses wurde nach dem Zweiten Kontrollabkommen als Abteilung Reparationen und Restitutionen zusammengelegt, Soziales ab dem Zweiten Kontrollabkommen, Transport, Inneres, Finanzen, Arbeit bis zum 28. Juni 1946, Politische Angelegenheiten, Rechtsfragen, Erziehung ab dem Zweiten Kontrollabkommen, Kriegsgefangene und Versetzte Personen displaced persons.
128427604
Art der Baustelleneinrichtung
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SchulkinoGußhausstraße25/Karlsplatz13“
Bearbeite Person: Rudolf Häuser – Wien Geschichte Wiki
118615637
Stadt Wien  Gewerberecht, Datenschutz und Personenstand
Die Dauer der Erledigung richtet sich danach, ob eine Ortsverhandlung notwendig ist.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/SeppRiff“
Personenname:
118882368
ist, aber offen sei. Er möchte wissen, ob der Sohn in der Lage wäre, eine neue
Dienstverhältnisse für Dienstnehmerinnen und Dienstnehmer, die älter als 55 Jahre sind
Be­treu­ung und Pflege
+Hausnummer16
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqOber-Cetno,20Böhmenformatjson.
Bearbeite Person: Alfred III. zu Windisch-Grätz
Bearbeite Person: Josef Vornatscher – Wien Geschichte Wiki
Be­triebs­stätten und - an­lagen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ÖsterreichTageszeitung“
Aktueller Unterbereich: Politik  Verwaltung
Zusätzlich bei Vereinen:
außer zu horrenden Preisen, nirgends angestellt werden können, weil es
2143338-0
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HubertFeilnreiter“
Günther Pernhaupt – Wien Geschichte Wiki
Natürliche Personen, die das 18. Lebensjahr vollendet haben, mit Hauptwohnsitz in Wien und mit abgeschlossenem Studium Universität oder Fachhochschule oder nachgewiesener forschungsbezogener Tätigkeit.
Bearbeite Organisation: Magistratsabteilung 18 - Stadtentwicklung und Stadtplanung – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/WilhelmPressel“
Geschäftseinteilung des Magistrats der Stadt Wien 2012 Jänner: Mit 16. Dezember 2011 wurde die Magistratsabteilung 27 in der bestehenden Form aufgelöst und firmierte nunmehr mit einer neuen Geschäftsaufzählung unter dem Sachtitel „Europäische Angelegenheiten“. Einige ihrer Aufgaben sowie der Magistratsabteilung 5, deren Geschäftsaufzählung somit ebenfalls umfangreich geändert wurde, wanderten zur neu geschaffenen Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik, die mit einer Geschäftsaufzählung versehen wurde. Die Abteilung nahm mit Wirksamkeit vom 1. Jänner 2012 ihre Arbeit auf und wurde der Geschäftsgruppe „Finanzen, Wirtschaftspolitik und Wiener Stadtwerke“ zugeteilt.
Die Stadt Wien Kultur fördert die Fertigstellung schriftstellerischer Projekte mittels 50 Wiener Arbeitsstipendien für Literatur in der Höhe von jeweils 1.000 Euro jährlich.
Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer
+Hausnummer15
Bearbeite Person: Johann Valentin Neiner – Wien Geschichte Wiki
Im Falle eines gänzlichen oder teilweisen Widerrufs der Förderung durch die Stadt Wien Kultur besteht kein Anspruch mehr auf zugesicherte und noch nicht ausbezahlte Fördermittel.
Bearbeite Person: Johann Ambros Brassican von Kölburg – Wien Geschichte Wiki
St. Ulrich
Sie besitzen bereits einen österreichischen Reisepass.
Sonstige Personengesellschaften
Sicherheitsanalyse: Evaluierung der einzelnen Arbeitsvorgänge in Bezug auf ihr mögliches Gefährdungspotenzial, Ermittlung notwendiger Sicherheitsmaßnahmen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GustavGötzinger“
österreichischer Maler, Lithograf und Schriftsteller
Wikidata ID
Ereignisse, die die Durchführung des geförderten Vorhabens unmöglich machen, wurden nicht unverzüglich gemeldet. Die Meldung muss jedenfalls erfolgen, bevor eine Kontrolle stattfindet oder angekündigt wird.
Nach Einlangen des Antrages wird ein Ermittlungsverfahren durchgeführt. Es wird eine Ortsverhandlung anberaumt, in der eine Besichtigung der für die Veranstaltung ausgewählten Örtlichkeit durch eine Amtsabordnung stattfindet Lokalaugenschein.
darangesetzt
142447943
Bearbeite Organisation: Mercurbank – Wien Geschichte Wiki
Adresse:Klosterneuburger Straße 17
Stadt Wien - Gewerbetechnik, Feuerpolizei und Veranstaltungen - Verwaltungsstrafen
Die Bewilligungsverfahren für den Umgang mit Strahlenquellen unterscheiden sich je nach Art und Gefährdungspotenzial.
1017673659
Q241131
haben darum gebeten, dass sich die Menschen melden, weil es natürlich von
Antragsstellung in Österreich
Es wurden noch keine Funktionen zu dieser Person erfasst
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GottholdSchumann“
Lebensmittelpunkt sowie Hauptwohnsitz in Wien und tatsächlicher Aufenthalt in Wien
Relevanz in Bezug zu wichtigen, aktuellen wissenschaftlichen und gesellschaftlichen Fragestellungen
Version vom 3. September 2019, 09:44 Uhr Quelltext anzeigen
Bearbeite Person: Hans Frisch
Bearbeite Organisation: Haydnkino
Zum nächsten Versionsunterschied →
Fristen und Termine
Der Antrag Nummer 44, eingebracht von der ÖVP,
Kategorie: Personen
Departement VI - Verwaltung der Stiftungs- und städtischen Bauten
sehen Zwang prinzipiell als kontraproduktiv, und auch andere Länder gehen weg
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqGünther20Haenelformatjson.
Derselbe Forschungsgegenstand darf nur einmal eingereicht werden.
Bestattung
4259279-3
Wenn Sie eine Handy-Signatur haben, müssen Sie das folgende Formular ausfüllen:
11. Datenschutzrechtliche Hinweise
Ruhe- und Versorgungsbezüge
6
Name eines bestehenden Bildes oder Hochladen eines neuen Bildes.
Wird innerhalb der Gültigkeitsdauer von 18 Monaten von den selben Antragstellerinnen oder Antragstellern erneut eine Bekanntgabe beantragt und hat sich der Flächenwidmungs- und Bebauungsplan nicht geändert, wird ein Duplikat ausgestellt. Dieses verlängert nicht die Gültigkeitsdauer.
Sie bekommen Ihren neuen Personalausweis so schnell wie möglich. Er wird innerhalb von rund 10 Arbeitstagen per Post zugestellt.
Abgaben, Gebühren, Steuern  Fort­zahlungen
Die Zuerkennung des Stipendiums erfolgt nach freiem Ermessen und ist unter Ausschluss jeden Rechtsweges unanfechtbar.
nämlich eine Kleinigkeit, und man glaubt, diese Kleinigkeit macht dann den
Bearbeite Organisation: Das Kino Gesellschaft für Kinoindustrie und Filmvertrieb m.b.H. – Wien Geschichte Wiki
Meine sehr geehrten Damen und Herren Die Frau StRin
Die Bestimmungen des geltenden Bebauungsplanes werden in einem von der Behörde auf elektronischem Weg erstellten Plan dargestellt, der dem Bekanntgabebescheid angeschlossen wird. Im Plan sind Kotierungen nur dann eingetragen, wenn diese auch im Flächenwidmungs- und Bebauungsplan festgeschrieben sind.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Hauptverwaltungs-undOrganisationsamtuselayoutmobileStadt“
Datum von: Seit wann besteht diese Adresse
Franz Sobek: Unterschied zwischen den Versionen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/CarlMolluselayoutmobileStadt“
Betrag und allfällige Mehrwertsteuer
Sicherheitsdienst aufgenommen hat, der ganz Österreich aufkaufen will, der von
Für die Auf- und Abbauzeit, für jeden bewilligten Marktplatz, je Tag 6 Euro
Zeile 18:Zeile 39:
Die Fördersumme wird erst nach der Genehmigung durch die beschlussfassenden Gremien ausbezahlt, wenn möglich nach dem Ratenplan, der im Antrag von den Förderwerbenden angegeben wurde.
Zurück zur Seite Andreas Ettingshausen.
1046231758
6. September 1982
Ignaz von Sonnleithner: Unterschied zwischen den Versionen
GND Sterbeort:Nummer der gemeinsamen Normdatei
Folgende Dokumente brauchen Sie zusätzlich:
Die Verleihung oder der Verlust der österreichischen Staatsbürgerschaft wird von der zuständigen Behörde im Zentralen Melderegister verdatet. Es ist keine weitere Meldung an die Meldebehörde erforderlich.
Fließtext
Bearbeite Person: Richard Deponti
Version vom 3. September 2019, 09:45 Uhr Quelltext anzeigen
Quelltext der Seite Ernst von Österreich
20
Diese Aktion ist auf Benutzer beschränkt, die der Gruppe „Benutzer“ angehören.
Ereignis, mit dem die Person in Verbindung gebracht wird
116247568
Bearbeite Person: Hans Frisch – Wien Geschichte Wiki
denn das müssten eigentlich alle Abgeordneten auch sehen. Es sollten auch die
Ziel
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDux20bei20Teplitz,20Böhmen20Duchcov,20Tschechische20Republikformatjson.
Trennzeichen:
Sobald Ihre Gebäudedaten geprüft wurden, erhalten Sie eine Registrierungsbestätigung per E-Mail. Die Registrierungsbestätigung müssen Sie nach Bauvollendung der Fertigstellungsanzeige beilegen.
118613138
Verwaltungsabgabe und Kommissionsgebühr: Die Höhe richtet sich nach Dauer und Ergebnis der Verhandlung.
die kontinuierliche Kulturarbeit in den Bezirken leisten und im Zeitraum 2018 bis 2020 in 2 aufeinander folgenden Jahren Förderungen vom Referat Stadtteilkultur und Interkulturalität der Kulturabteilung der Stadt Wien erhalten haben 2018 und 2019 bzw. 2019 und 2020.
Namensänderungen bzw. Änderungen des Personenstandes Familienstandes aufgrund einer Eheschließung bzw. Verpartnerung vor einem österreichischen Standesamt bzw. oder einer österreichischen Behörde oder aufgrund eines Namensänderungsbescheides einer österreichischen Standesbehörde werden automatisch im Zentralen Melderegister verdatet. Es ist keine weitere Meldung an die Meldebehörde erforderlich.
Einzel- und Sonderanfertigungen
Diese Seite wurde zuletzt am 27. September 2017 um 22:02 Uhr geändert.
Amtlicher Lichtbildausweis der bei Gericht als Erwachsenenvertreterin oder Erwachsenenvertreter bekannt gegebenen Person
Die vertretene Person besitzt die österreichische Staatsbürgerschaft und muss persönlich beim Antrag anwesend sein. Die Passbehörde muss ihre Identität feststellen.
betrifft die Einsetzung einer unabhängigen Unfallprüfungskommission bei den
Systematik der Einlagezahlen
Im Ausland kann mangels zentraler Datenerfassung nicht
Aus Wien Geschichte Wiki
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqAlbert20Paris20Güterslohformatjson.
Leistungs-/Lieferzeitraum
Wenn der Anlassmarkt einen Umfang von 100 oder mehr Ständen und eine Abhaltungsdauer von mehr als einer Woche haben sollte, muss spätestens 3 Monate vor dem beantragten Marktbeginn ein Antrag gestellt werden.
Pernhaupt, Günther
Für Oldtimer gelten gesonderte Bestimmungen.
Eigentümerinnen beziehungsweise Eigentümer bestehender Gebäude können fallweise von der Behörde zur Datenübermittlung verpflichtet werden.
Bearbeite Person: Richard Kauffungen – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Eduard Jakob Steinle – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSPhorusgasse4“
Die Stadt Wien Kultur stiftet jährlich 2 Förderungspreise für Literatur.
Diese Seite beobachten
Kommissionsgebühr: Die Höhe richtet sich nach der Dauer der Verhandlung
+Hausnummer6
Aus beruflichen Gründen: maximal 5 Jahre
Geschäftseinteilung des Magistrats der Stadt Wien 2016 Jänner: Die Geschäftsgruppe erhielt den neuen Sachtitel „Finanzen, Wirtschaft und Internationales“. Die Geschäftsaufzählung der Magistratsabteilung 23 blieb unverändert.
Unternehmerinnen und Unternehmer können natürliche Personen oder Personengemeinschaften sein.
130114928
Wenn nicht gleichzeitig eine An-, Um- oder Abmeldung eines Wohnsitzes erfolgt, ist für die Änderung der Daten kein Antragsformular Meldezettel erforderlich.
ich nehme es nicht persönlich, das halte ich aus –, einer durchgestrichen mit
Situation eintreten, dass Heterosexuelle Homosexuelle treffen Das ist offenbar
Mietvertrag
jetzt reicht es mir, wenn die Behörden nicht in der Lage sind, Wahlen
Antragsstellung im Ausland
Angabe des relig. Bekenntnisses bei Personen oder Funktionären einer Religionsgemeinschaft
Umwelt  Klimaschutz
Sie stellen einen schriftlichen Antrag für die Konto-Eröffnung, zum Beispiel mit dem Online-Formular.
Magistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik
Aktueller Unterbereich: Kultur  Bildung
Detaillierte Information zum Verfahren:  310 KB PDF
und Bürger weder in Österreich noch in anderen Staaten geführt werden. Solche
Diskriminierungspartei wie den Freiheitlichen erwarte ich mir auch nichts
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqMagistratsabteilung205020-20Wohnbauförderung20und20Schlichtungsstelle20für20wohnrechtliche20Angelegenheitenformatjson.
In finanzieller Hinsicht muss sichergestellt sein, dass das Vorhaben mit der Förderung durchgeführt werden kann. Förderungen erfolgen somit nur im Sinne des Bundes-Kunstförderungsgesetzes BGBl I Nr. 146/1988 idgF, welches vorsieht, dass ein Vorhaben ohne Förderung nicht oder nicht zur Gänze begonnen oder durchgeführt werden kann. Bitte beachten Sie dazu auch Punkt 8.3.7
Manfried Rauchensteiner: Der Sonderfall. Die Besatzungszeit in Österreich 1945 bis 1955. Graz: Styria-Reprint 1995, S. 117.
14,30 Euro für Antrag
Qualitätsanspruch, professionelle künstlerische und ästhetische Auseinandersetzung. Die Basis zur Begutachtung des Qualitätsanspruchs kann je nach Genre variieren.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesStefan20Großmannpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Bearbeite Organisation: VS Phorusgasse 4 – Wien Geschichte Wiki
Ein benutzerdefiniertes Unterobjekt verwendet ein ungültiges Namensschema. Die Verwendung eines Punkts innerhalb der ersten fünf Zeichen K.k.ZentralkommissionfürDenkmalpflege ist ausschließlich Softwareerweiterungen vorbehalten. Es kann manuell ein Bezeichner festgelegt werden.
Bearbeite Ereignis: Kampf um Wien April 1945 – Wien Geschichte Wiki
Anmeldungen zur Eheschließung oder zur Verpartnerung sind nur mit Termin möglich. Vereinbaren Sie den Termin telefonisch oder per E-Mail beim gewünschten Standesamtsreferat.
Zurück zur Seite Departement VI - Verwaltung der Stiftungs- und städtischen Bauten.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzJosephGall“
Beiträge verbessern
Q18818641
129112321
Bearbeite Organisation: Edelweißkino - Felberkino – Wien Geschichte Wiki
Kultur­abteilung
«
hat, dass der Antrag, der zum ÖVP-Klub und zum FPÖ-Klub gegangen ist und von
das für unverantwortlich, deshalb stimmen wir dem Antrag nicht zu. Beifall bei den GRÜNEN. Wohl betonend,
wohl klar, dass wir auch diesem Antrag nicht zustimmen können, weil er wieder
Vorlage erstellen: Sontiges – Wien Geschichte Wiki
juristisch noch korrekt. Da steht nämlich drin, dass hier die Behörde Bescheide
österreichischer Politiker, Finanzminister
Zurück zur Seite Friedrich Maria Albrecht von Österreich.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LiselotteTheiner“
Schlie­ßung und Ruhend­meldung
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesRudolf20Häuserpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/GerhardTötschinger“
Bearbeite Person: Julius Scheff
Soziales, Sozial- und Gesundheitsrecht MA 40
+Kolm Anton,  12. Oktober 1865 Wien, † 11. Oktober 1922 laut Totenbeschaubefund 13. September 1922 Wien 7, Museumstraße 5, Filmpionier, Fotograf. Gattin Luise FleckLuise Veltée Eheschließung 19. April 1893 Pfarre Votivkirche
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannAndreasZiegler“
Tabelle
Advokat
Ihre Meinung ist gefragt
Vollmacht ausdrucken  ausfüllen
Felix Czeike: Historisches Lexikon Wien, Gedenktage
116380284
Bearbeite Person: Adalbert Millik – Wien Geschichte Wiki
32,70 Euro Verwaltungsabgabe bei positiver Erledigung des Antrages
118778404
Datum von: Beginn des Ereignisses, sofern bekannt.
Internationale Delegationsanfragen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AndreGlogauer“
Schüler bei Don Bosco und Heiliger
Aber viele Wählerinnen und Wähler hatten nicht einmal die Chance.
Zurück zur Seite Martin Karplus.
Personen, die in einem Dienstverhältnis stehen §47 Abs. 2
Kontakt für rechtliche Fragen
Jahr bis
Venedig
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerWiesengasse26“
Meldebestätigung oder
Bearbeite Person: Adalbert Schmidt
Wörtliches Protokoll  -  Seite 5 von 53
Bearbeite Person: Wenzel Hybler – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Conrad Grefe – Wien Geschichte Wiki
Begründungsschreiben der Arbeitgeberin oder des Arbeitsgebers
Fördernehmende müssen die Bestimmungen nach § 9 Absatz 1 Wiener Antidiskriminierungsgesetz einhalten und insbesondere das Verbot der Diskriminierung und Benachteiligung uneingeschränkt beachten. Die Fördernehmenden haften für alle Nachteile, die aus einer Nichteinhaltung dieser Bestimmungen entstehen.
auf Augenhöhe sehen will und auch nicht sonst irgendwas, sondern wir machen,
Nachweis des Eintritts des Vorsorgefalls durch Auszug aus dem österreichischen Zentralen Vertretungsverzeichnis
Bearbeite Person: Walter Sturminger
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PaulKoschakeruselayoutmobileStadt“
Letzte Änderung am 10.12.2019 durch DYN.gnd2019
skandalös
+Samstag, 26.03.1988, S. 9
Bearbeite Person: Alfred Heinrich
30. Juli 1770
Bei Vorhaben, bei denen es abweichender oder zusätzlicher Förderbedingungen und Regelungen bedarf, kann die Stadt Wien Kultur eine eigene Fördervereinbarung vorsehen.
Die ausgedruckte und unterschriebene Vollmacht kann persönlich, per Fax +43 1 4000-99-89910 oder per Post an die Abteilung Bau-, Energie-, Eisenbahn- und Luftfahrtrecht übermittelt werden. Wenn die Vollmacht unterschrieben und eingescannt oder elektronisch signiert wurde, kann  diese per E-Mail post@ma64.wien.gv.at oder mit dem Online-Formular an die Abteilung Bau-, Energie-, Eisenbahn- und Luftfahrtrecht gesendet werden.
Direktion
+Israelitisches Taubstummeninstitut, 3, Juchgasse 22, Arenberggasse 5, Barichgasse 15, erbaut 1858; heute Krankenpflegeschule der Krankenanstalt Rudolfstiftung.
Wiener Archivgesetz
hinzufügen möchte – eine Insemination nicht erfolgen darf, wenn es sich um
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LudwigKralik“
Aktuelle Version vom 20. September 2018, 14:51 Uhr
1055367462
Bearbeite Person: Charles Kálmán – Wien Geschichte Wiki
Ausgenommen sind nur die Gebietskörperschaften selbst. Von ihnen verwaltete Betriebe, Unternehmungen, Anstalten, Stiftungen und Fonds sind nicht ausgenommen.
Quelltext der Seite Martin Karplus – Wien Geschichte Wiki
bei der FPÖ und bei Gemeinderäten der ÖVP.
Q88183
geistliche Ordensgemeinschaft regulierter Chorherren
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AdalbertGoldscheideruselayoutmobileStadt“
Sollte die Höhe der empfohlenen Fördersumme von der eingereichten Fördersumme abweichen, müssen Förderwerbende im Falle der Undurchführbarkeit des Vorhabens die Stadt Wien Kultur davon in Kenntnis setzen und gegebenenfalls die Förderung rücküberweisen.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlKoller“
MenüNavigation
Geburtsort
Feldname:
Hinweis: Die tatsächlichen Ausgaben müssen später bei der Abrechnung, den geplanten Ausgaben laut Förderantrag gegenübergestellt werden. Es wird daher dringend empfohlen, das Excel-Formular für die Kostenaufstellung abzuspeichern, um es später für die Abrechnung verwenden zu können.
7651841-3
Wechseln zu:Navigation, Suche
29. Mai 1903
Dienstgeber
Nachweise über beantragte Leistungen z. B. Anträge auf Pension, Wohnbeihilfe der Abteilung Wohnbauförderung und Schlichtungsstelle für wohnrechtliche Angelegenheiten, Unterhalt, sonstige Anträge, die einen Anspruch auf ein Einkommen begründen
29. September 1977
Suche nach Personen in Magistrat und Stadtpolitik
MärkteMarkt­stand und Floh­markt
Voraussetzungen erfüllt, wird die Lebenspartnerschaft beurkundet und in ein neu
117657662
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesAlbert20Paris20Güterslohpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Bearbeite Organisation: Schiedsgerichte für Sozialversicherungen
Bearbeite Organisation: Verwertungsstelle für jüdisches Umzugsgut der Geheimen Staatspolizei – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Theodor Hornbostel – Wien Geschichte Wiki
−Samstag, 26. 03. 1988, S. 9
von einem Privaten. Das ist einfach hingeschludert. Sie haben im § 8 oder
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/AntonvonEiselsberg“
Einreise in andere Länder
Bitte achten Sie darauf, dass die vertretungsbefugten Organe das Antragsformular unterschreiben.
Werkliste der Komponistin oder des Komponisten
Q1397870
Art des Bauwerks: Auswahl nach Liste,um welche Art von Bauwerk handelt es sich
Aus privaten Gründen: maximal 3 Jahre
bis
Ich glaube, es wird Sie wahrscheinlich nicht wundern,
BezeichnungMagistratsabteilung 23 - Wirtschaft, Arbeit und Statistik
1055620478
unbekannt: Ist das Datum unbekannt Anhanken, wenn bekannt ist, dass die Organisation nicht mehr existiert, aber das Datum unbekannt ist.
Bearbeite Person: Emil Pins – Wien Geschichte Wiki
Keine
Bundesebene. Im § 1 Abs. 2 spricht man also noch von in Bescheiden
Ab 76 Plätzen:
Wörtliches Protokoll  -  Seite 51 von 64
Die Mietbeihilfe wird dann gewährt, wenn durch die Höhe der Gesamtmiete ein bestimmtes Mindesteinkommen Mindeststandard unterschritten wird.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/BernhardBurgstaller“
Die für die Finanzen verantwortlichen Personen  sind auch gegenüber der Stadt Wien analog § 24 Vereinsgesetz verpflichtet, unter persönlicher Haftung diese Bedingungen der Fördergewährung als ordentliche und gewissenhafte Organwaltende wahrzunehmen oder wahrnehmen zu lassen. Sie müssen die Förderrichtlinien und Förderbedingungen im Rahmen ihres Wirkungskreises einhalten.
Ulm. Diesem Antrag werden wir zustimmen. Aber ich muss Ihnen schon sagen, ich
Personalausweis für Minderjährige
Bearbeite Organisation: Stadtbanco – Wien Geschichte Wiki
Gewerbeordnung 1994 GewO 1994
107788152
+Franz Sobek,  29. Mai 1903 Brünn, Mähren Brno, Tschechische Republik, † 10. Dezember 1975 Wien 19, Billrothstraße 78, Beamter, Jurist, Kunstsammler insbesondere Sammlung von Wiener Uhren und Wiener Möbeln, Sohn des Hofrats Franz Sobek.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSKonstanziagasse24-26“
Bearbeite Person: Josef Leopold Gierster – Wien Geschichte Wiki
wollen immer Bürokratieabbau, und jetzt vertreten Sie die Auffassung, dass neue
Nur Kleinigkeiten wurden verändert
Ein Personalausweis kostet 61,50 Euro.
E-Government
bei der SPÖ.
Bearbeite Person: Jeremias Bermann
Bearbeite Person: Joseph Christian Ettenreich
Telefon: +43 1 4000-84783
gehabt haben, dass sie manches, was sie geglaubt haben, sich erarbeitet zu
frühere Adressierung
Q1553698
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen farsi: 650 KB PDF
Eine ausführliche Beschreibung zu den Fördervoraussetzungen und Förderbedingungen finden Sie im Leitfaden für das Wiener Literatur Stipendium. Bitte lesen Sie diesen aufmerksam, bevor Sie einen Förderantrag stellen.
siebenbürgischer Komponist, Autor und Pfarrer
Urkunden als Originale oder beglaubigte Kopien: Alle Urkunden müssen Originale oder beglaubigte Kopien sein. Damit Kopien beglaubigt sind, muss sie ein Gericht, eine Notarin oder ein Notar als echt bestätigen.
Ein Antrag auf Begründung einer eingetragenen Partnerschaft kann bei jedem Standesamt in ganz Österreich gestellt werden. Falls Sie beide noch nie einen Wohnsitz in Österreich hatten und sich in Wien verpartnern möchten, kontaktieren Sie bitte das Referat für Touristenhochzeiten unter touristenhochzeit@ma63.wien.gv.at unter Angabe Ihrer vollständigen Namen, des Wunschdatums der Verpartnerung, des Geburtslandes, der Staatsangehörigkeit, der Wohnadresse und des Familienstandes.
Aktuelle Version vom 3. August 2017, 10:26 Uhr Quelltext anzeigen
PersonennameZeno, Apostolo
Ankerhof  ‎  Links
Bearbeite Person: Adalbert Goldscheider
E-Mail: kanzlei-arl@ma06.wien.gv.at
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ApostelsaalkinouselayoutmobileStadt“
Einstellungen
7., Museumstraße 5 Wirkungsadresse
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefMeisslderÄltere“
Service-Center - Rechnungs- und Abgabenwesen Magistratsabteilung 6
Bearbeite Organisation: Paul Zsolnay Verlag
österreichische Schriftstellerin und Künstlerin der Wiener Postmoderne
TitelDr. jur.
Bundespolizeidirektion Wien, beim Verkehrsamt, bei der MA 63, bei der
Personen und Teams, die bereits einmal mit einem Förderungspreis ausgezeichnet wurden, sind von einer nochmaligen Antragstellung im selben Bereich ausgeschlossen.
Gemeinderat, 35. Sitzung vom 24.06.2008, Wörtliches Protokoll - Seite 50
Israelitisches Taubstummeninstitut, 3, Juchgasse 22, Arenberggasse 5, Barichgasse 15, erbaut 1858; heute Krankenpflegeschule der Krankenanstalt Rudolfstiftung.
Bearbeite Organisation: Deutscher Orden – Wien Geschichte Wiki
Referat: Literatur
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqSchiedsgerichte20für20Sozialversicherungenformatjson.
Bei der Suche nach Personen muss der vollständige Vor- und Familienname sowie ein weiteres Merkmal zur Identifizierung Geburtsdatum, Beruf, Wohnadresse zu einem bestimmten Zeitpunkt usw. angegeben werden. Der die Anfrage betreffende Zeitraum ist möglichst genau einzugrenzen. Ist dies nicht möglich, übernimmt das Archiv die Recherche nicht. Nachforschungen sind in diesem Fall von der anfragestellenden Person selbst im Archiv durchzuführen.
zu diesem Zeitpunkt, wo 20 oder 25 pensionierte Personalvertreter oder sonstige
1202753957
Juristische Personen mit Sitz in Wien und
Art. 18 Bundesverfassung, und dem Grundrecht auf Verfahren vor dem
Abgaben-Verrechnung neu
117005398
Fördernehmende erlauben ausdrücklich, dass ihr Name und bei juristischen Personen die Namen der Organe, der Förderzweck und die Höhe der Förderung im Kunst-, Kultur- und Wissenschaftsbericht und in den Publikationsorganen der Stadt Wien in jeder technisch möglichen Form veröffentlicht werden. Die Daten werden für statistische Zwecke und für Zwecke der Transparenz-Datenbank bekannt gegeben.
Isidor Ingwer – Wien Geschichte Wiki
300088876
Gesamtförderung bilanzierende Institutionen: spätestens 31. Juli des Folgejahres bei einem vom Kalenderjahr abweichenden Wirtschaftsjahr 7 Monate nach Ende des Wirtschaftsjahres
Bearbeite Person: Dominikus Savio – Wien Geschichte Wiki
6.4. Fördervertrag
4828206-6
Frau kam erst am Freitagnachmittag mit der Post an. Ein Einsenden bis Sonntag
Online-Terminreservierung
31. August 1869
Bearbeite Person: Liesl Ujvary
Mit dem Antrag auf einen neuen Personalausweis wird Ihr alter Personalausweis beim Pass-Service entwertet. Er ist ab diesem Zeitpunkt nicht mehr gültig. Sie können ihn aber entwertet zurückbekommen.
Prominente Bewohner: Prominente Bewohner eines Bauwerks
Bearbeite Person: Max Ermers
Beantwortung war für mich nicht klar.
Israelitisches Taubstummeninstitut: Unterschied zwischen den Versionen
Vorlage erstellen: Art der Schule
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZirkusSchumann“
Landtag, 38. Sitzung vom 27.03.2015,
Es wurden noch keine Bezeichnungen zu dieser Organisation erfasst
die in Ihrem Geschäftsbereich liegen. Da können Sie etwas durchziehen. Aber
Planen
Für den Nachweis über die widmungsgemäße Verwendung von erhaltenen Fördermitteln sind folgende Abrechnungsunterlagen an die Stadt Wien Kultur zu übermitteln:
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqAlfred20III.20zu20Windisch-Grätzformatjson.
Q2417789
13313492X
Die Abteilungen wurden so wie die anderen Einrichtungen der Alliierten Kommission am Ende der Besatzungszeit 1955 aufgelassen.
Juristische Blätter. Wien: Verl. Österreich 1937, S. 112
entziehen, zuzustimmen. Beifall bei der
österreichische Opernsängerin Sopran
Adressen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/DemonstrationfürArbeitundBrot1930uselayoutmobileStadt“
Wenn beide Partnerschaftswerberinnen oder Partnerschaftswerber nicht in Österreich wohnhaft sind, können keine Online-Terminreservierungen vorgenommen werden. Möchten Sie sich in Wien verpartnern, können Sie sich zur Terminreservierung sowie zum Prozedere für die Anmeldung gerne persönlich, schriftlich oder telefonisch an Ihr Wiener Wunsch-Standesamt wenden.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/OswaldReicholfderJüngere“
Unterschied, ob man hier Zusatzanträge, Abänderungsanträge stellen darf oder
Peter Pantzer: Japan und Österreich-Ungarn. Die diplomatischen, wirtschaftlichen und kulturellen Beziehungen von ihrer Aufnahme bis zum Ersten Weltkrieg. Wien: Institut für Japanologie der Universität Wien 1973 Beiträge zur Japanologie, 11, Reg.
Antrag zustimmt, bitte ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und
Bearbeite Ereignis: Mai-Aufmärsche überall ruhig verlaufen 1948 – Wien Geschichte Wiki
Der Antrag ist mit vier Unterschriften – zumindest habe
Q19299126
−SterbeortWien
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LukasResetarits“
das bis heute nicht umgesetzt worden
Spiegelhaus  ‎  Links
Institutionen, die dem Gesetz nach verpflichtet sind, müssen einen Jahresabschluss mit Bestätigungsvermerk einer Wirtschaftsprüferin oder eines Wirtschaftsprüfers vorlegen;
Kowarik hat darauf hingewiesen, stimmen wir darüber ab Eindeutig Und das ist
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Adresse:ObereDonaustraße12uselayoutmobileStadt“
Hausnummer37
Wenn die Förderwerbenden vorsteuerabzugsberechtigt sind, werden ausschließlich Nettobeträge als förderbare Kosten anerkannt.
Planliche Darstellung des beantragten Marktgebietes und der in diesem Gebiet beabsichtigten Anordnung von Marktplätzen, Gehflächen und Durchfahrten
Technische Beschreibung der aufgestellten Röntgeneinrichtung
Formular ausdrucken  ausfüllen
Bearbeite Person: Grete Laska
Rückforderung, Widerruf und Einstellung von Förderungen
Bei Vorhaben und Jahrestätigkeiten, bei denen es abweichender oder zusätzlicher Förderbedingungen und Regelungen bedarf, wie etwa bei mehrjährigen Förderungen, kann die Stadt Wien Kultur eine eigene Fördervereinbarung vorsehen.
sich lieben. Dass Sie ihnen diese Legitimität absprechen wollen, ist
solange das Parlament gefragt wird, können Sie einen Antrag stellen, und nicht
wusste, dass ich am 18. September nicht in Wien bin. Ich frage mich schon,
Aufgrund der aktuellen Situation empfiehlt die Stadt Wien, Amtswege nach Möglichkeit online zu erledigen.
Lerch Theodor Edler von, 31. August 1869 Preßburg, Ungarn Bratislava, Slowakische Republik, † 24. Dezember 1945 Wien Pötzleinsdorf; Zentralfriedhof, evangelische Abteilung, Gruppe 6/19-20, Generalmajor, Skipionier, Gattin Irma Heinrich, Sohn des k. und k. Oberst Ludwig Edler von Lerch. Nach Absolvierung der Theresianischen Militärakademie Ausmusterung 1891 und der Kriegsschule 1894-1896 kam Lerch als Oberleutnant zur 59. Infanterie-Brigade nach Czernowitz und 1897 zur Generalstabsabteilung der elften Infanterie Truppendivision in Lemberg. Er diente anschließend beim Infanterie-Regiment 62 1898-1900 und in Innsbruck 1900-1902, ab 1902 im Operationsbureau des Generalstabs in Wien 1908 Major. Ab 1904 beschäftigte sich Lerch mit dem Skilauf und nahm Einzelunterricht bei Matthias Zdarsky in Lilienfeld. Durch den Japanischen Pavillon auf der Weltausstellung in Dresden 1908 erwachte Lerchs Interesse für den Fernen Osten 1911 Reise nach Japan, wo er auch die auf den Erfahrungen des russisch-japanischen Kriegs fußende Truppenausbildung studierte und 1912 Skiunterricht gab. 1912 kehrte er über Korea, die Mandschurei, Peking und Indien nach Wien zurück 1914 Oberst, Generalstabschef des 17. Korps in Galizien beziehungsweise ab 1916 an der Isonzofront, anschließend an anderen Frontabschnitten. Nach seiner Pensionierung 1919; Generalmajor unternahm Lerch Vortragsreisen durch Deutschland und Skandinavien und hielt Radiovorträge über Ostasien; Reisen führten ihn durch West- und Südeuropa und in die Türkei. Bis 1925 war er Inhaber eines Technischen Büros und Vertreter deutscher und chinesischer Firmen. Er unternahm viele alpine Erstbesteigungen auf Skiern und war ab 1904 Mitglied des Wiener Rudervereins „Donauhort. Franz-Joseph-Orden, Orden der Eisernen Krone III. und II. Klasse, Ritterkreuz Leopold-Orden, Militärverdienstkreuz Signa laudis, Ehrenkreuz I.; am Berg Kanaya bei Takata Nordwest-Japan Bronzestandbild auf Skiern, außerdem Lerch-Museum ein weiteres in Lilienfeld.
Stadt Wien  Soziales, Sozial- und Gesundheitsrecht
QuelleFelix Czeike: Historisches Lexikon Wien
Förderrichtlinien im Bereich Stadtteilkultur - Kultur-Abteilung MA 7
4008309-3
Bearbeite Person: Josef Aichhorn
österreichischer Maler des Jugendstils
+StraßeWähringer Straße
Strecke
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVerwertungsstelle20für20jüdisches20Umzugsgut20der20Geheimen20Staatspolizeipropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Präsidentin Marianne Klicka: Ich bitte
Eine Auskunft an Betroffene unterliegt grundsätzlich nicht der Beschränkung durch die Schutzfrist. Betroffene sind all jene Personen, die im Archivgut genannt sind oder die einen Rechtsanspruch bzw. ein rechtliches Interesse an einer im Archivgut behandelten Angelegenheit nachweisen können.
Stelle gesagt sein.
2007
Online-Formular: Auskunft aus Archivbeständen - Antrag
Bearbeite Organisation: Schiedsgerichte für Sozialversicherungen – Wien Geschichte Wiki
Samstag telefonischer Journaldienst von 8 bis 18 Uhr
Begründet 1986, nachdem er unter anderem 1980 gemeinsam mit H. Czermak Die gesunde Ohrfeige macht krank und 1992 Phänomen  Drogensucht veröffentlicht sowie 1993 das Werk Gewalt am Kind herausgegeben hatte, den Verein Grüner Kreis und fungierte in diesem bis  1996 als ärztlicher Leiter. In dieser Zeit publizierte er Gewalt in der Familie 1993. Der Grüne Kreis konzentriert seine Arbeit auf die Rehabilitation von Alkohol-, Medikamenten- und Drogenabhängigen.
−Bezeichnung
Bearbeite Person: Franz Herndl – Wien Geschichte Wiki
Die eingereichten Vorhaben müssen einen unmittelbaren Bezug zur Stadt Wien in inhaltlicher, institutioneller oder geographischer Sicht haben
Identitätszeugin/Identitätszeuge: zum Beispiel Ihre Ehefrau/Ihr Ehemann, Ihre Lebensgefährtin/Ihr Lebensgefährte oder eine Verwandte/ein Verwandter. Diese Zeugin/dieser Zeuge braucht einen amtlichen Lichtbildausweis mit Foto, auf dem sie/er eindeutig erkennbar ist.
118816454
Dienstverhältnisse mit Hausbesorgerinnen und Hausbesorgern
Gesellschaft  Soziales
Bearbeite Person: Magic Christian
Eine Einzelförderung bisher Projektförderung ist eine Förderung für ein zeitlich abgegrenztes und sachlich bestimmtes Vorhaben oder Projekt.
Filter
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqSchüttenhofen,20Böhmen20Sušice,20Tschechische20Republikformatjson.
E-Mail: kanzlei-b33@ma06.wien.gv.at
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HelmutTschabitscher“
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSSchulgasse57“
Version vom 8. November 2013, 18:07 Uhr Quelltext anzeigen
Bearbeite Person: Josef Müller Numismatiker
Bearbeite Person: Albert Paris Gütersloh
22. Juli 1942
Unterschrift bestätigt. Diese haben das per Post geschickt oder sind, das wurde
Wohnzwecken genutzt wird. In diesem Fall wird die Verwertung, also der Verkauf,
Folgende Eintragungen und Vermerke in einen neuen Reisepass sind kostenlos möglich:
Prospekt „Wiener Mindestsicherung“ und aus der Fragebeantwortung vorgelesen,
Quelltext der Seite Martin Karplus
Q20030284
Bearbeite Organisation: VS Brüßlgasse 18
Kontaktdaten Adresse, E-Mail, Telefonnummer;
Bearbeite Organisation: Schulkino Gußhausstraße 25/Karlsplatz 13 – Wien Geschichte Wiki
Ernst von Österreich
Bearbeitungsgeschichte
Letzte Änderung am 15.07.2020 durch WIEN1.lanm09lue
E-Mail: post@ma59.wien.gv.at
140124578
Language/Jezik/Dil
österreichischer Schauspieler
Informationen zum Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen englisch: 550 KB PDF
Bearbeite Person: Albrechtsminiator
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqJosef20Müller20Numismatikerformatjson.
Bearbeite Person: Gerhard Tötschinger – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Magistratsabteilung50-WohnbauförderungundSchlichtungsstellefürwohnrechtlicheAngelegenheiten“
Das
Unter diesen Reiter fallen alle zu einer Organisation befindlichen Informationen, die nicht die Adressierung betreffen.
Kleiner Seitenstettner Hof  ‎  Links
129656968
1067199403
Parken
Seite:  Namensraum:   Auswahl umkehren
Das ist jetzt die Basis für den Antrag. Nachdem ich
Bearbeite Person: Josef Polnauer
betreffend ihre Angaben die Wahrheit sagen. Und wenn ein begründeter Verdacht
geben. Wenn man mittlerweile, ich weiß nicht, mit 16 oder 17 schon zur
Leitfaden für das Arbeitsstipendium
+Sterbedatum1922/10/11
ist und er eine neue haben kann. Das kann allerdings nicht am Postweg
gewählte Regierung verjagen, das erinnert mich an andere Zeiten. Dass Sie das
Winkler hat sich vor vielen Jahrzehnten über den Bescheid habilitiert, einer
Hier werden frühere Adressen eingegeben, die ein Bauwerk besaß. z.B. Straßenumbenennungen, Veränderung der Bezirksgrenzen
WIEN1.lanm08mic Diskussion  Beiträge
Bearbeite Organisation: Zwangsarbeiterlager Lascygasse
SeiteninhaltsspracheDeutsch Sie-Form‎ de-formal
2017722-7
Bearbeite Person: Alexander von Sacher-Masoch – Wien Geschichte Wiki
Formular Mietbeihilfe für PensionistInnen ausdrucken 900 KB PDF
Art der Adresse:
betrifft Punks in Wien. Die sofortige Abstimmung wird verlangt. Wer diesem
17 dazwischenliegende Versionen von 8 Benutzern werden nicht angezeigt
österreichischer Bildhauer
Aktueller Unterbereich: Kultur  Freizeit
Bearbeite Person: Seifrid Helbling – Wien Geschichte Wiki
Sterbedatum24.12.1945
1,81 Euro je Quadratmeter der bewilligten Fläche; mindestens 35,97 Euro
+GND118917730
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesAdolf20Gstöttnerpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
118700847
142091243
Der Antrag muss mindestens vier Wochen vor dem beabsichtigten Termin eingereicht werden. Das Ergebnis eines sogenannten Ermittlungsverfahrens bestimmt dann, ob bzw. in welcher Art, Form und welchem Umfang eine Bewilligung erteilt werden kann.
Hundehalter der Willkür von Hundetrainern aussetzen, die ja auch ein
unterschrieben, und dann ist es schon verändert worden und abgegeben worden. Abg
Betriebsfinanzamtes
1885
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSHerthaFirnbergstraße12“
Aktuelle Version vom 20. November 2017, 09:33 Uhr Quelltext anzeigen
im Ausland erfolgt. – Ich möchte dazu vorerst ein bisschen ausführen, wie
Ziel der Stadt Wien Kultur ist es, die Kultur- und Wissenschaftsförderung der Stadt effektiv, effizient und nachhaltig umzusetzen. Im Vordergrund stehen dabei:
Der Wiener Gemeinderat fordert die zuständigen
Albrecht VI. Österreich
Bearbeite Person: Eugen Steinach – Wien Geschichte Wiki
Stubenbrücke  ‎  Links
Normdaten
Einzelförderung: spätestens 3 Monate nach Abschluss des geförderten Vorhabens
Q94203
Aktuelle Version vom 10. Dezember 2019, 19:01 Uhr
Zeichen mit der Hand. - Dieser Antrag wird einstimmig so angenommen.
Dem Antrag müssen folgende Unterlagen beigelegt werden:
GRÜNEN, betrifft nachgehende Betreuung an der ambulanten Psychiatrie. Die
Sie rechnen aus, wie viel sie bezahlen müssen und überweisen das Geld.
Terezin, Tschechische Republik
27. November 1831
sich nicht anstecken haben lassen von denen, die demonstriert haben.
−Straße Arenberggasse
+StraßeGrashofgasse
Formular
Bearbeite Person: Maximilian Schell
schriftlich. Damit hat der Antrag vier Unterschriften.
Quelltext der Seite Österreich Tageszeitung – Wien Geschichte Wiki
und Wähler, bis zu 799 Wählerinnen und Wähler, die hier um ihr Wahlrecht
unglaublich
nicht, dass eine Fraktion sagt, wir tun da herumfuhrwerken, wie es uns gerade
11. Dezember 1688
Präsenzdienst und Zivildienst
deutschsprachiger Lyriker
Q78976
E-Mail: literatur@ma07.wien.gv.at
Bearbeite Person: Johann Lukas von Hildebrandt
4119545-0
Bearbeite Person: Wolfgang Holzner
Sie müssen alle erforderlichen Unterlagen vorlegen, alle notwendigen Angaben machen und Ansprüche bekannt geben, die geltend gemacht wurden z. B. Wohnbeihilfe, Unterhalt. Andernfalls wird die Leistung abgelehnt oder eingestellt. Für die Zeit der Ablehnung oder Einstellung gibt es keine Nachzahlung.
Antrag, zur Unterschrift vorgelegt. Da waren wir ja alle auf Klausur. Also
Bearbeite Person: Josef Langl – Wien Geschichte Wiki
Vorlage:Auszeichnung Quelltext anzeigen schreibgeschützt
Leitfaden für das Wiener  Literatur Stipendium
Bis zu 799 Menschen haben so, obwohl sie in ihrer
Angaben über Art Haus für Obdachlose, Tageszentrum, Betreute Wohngemeinschaft und Umfang Anzahl der Plätze der geplanten Einrichtung
Landesregierung
Detailangaben
Familienstand ledig
Einwanderung und Aufenthalt
Bearbeite Person: Otto Pötzl – Wien Geschichte Wiki
Zeige vorherige 500    nächste 500 20  50  100  250  500
Text zur Stadtplan-Anzeige
Generalmajor, Skipionier
7., Neustiftgasse 3 Wirkungsadresse
Hans Habe,  12. Februar 1911 Budapest, † 29. September 1977 Locarno, Schweiz, Schriftsteller, Publizist.
Wenn Sie einen Anlassmarkt in Wien abhalten möchten, benötigen Sie eine Bewilligung. Die Bewilligung können Sie online beim Marktamt beantragen.
Nachweis des Arbeitsmittelpunktes:
Wahlen und verschiedene Rechts­angelegen­heiten
Erledigungsdauer
Fax: +43 1 4000-84809
Zusätzlich bei Honorarnoten:
1061285197
Bearbeite Person: Karl Sterrer der Jüngere
Landtag, 30. Sitzung vom 22.11.2018, Wörtliches Protokoll  -  Seite 82
Sie die Suche nach freien Terminen auf einen bestimmten Tag
Version vom 5. August 2013, 22:47 Uhr Quelltext anzeigen
politischen Verantwortung, Herr Stadtrat, und genau deswegen stehe ich auch
Register zu den Nachträgen in Wurzbachs Biographischem Lexikon des Kaiserthums Österreich. Wien 1923
Fax: +43 1 4000-99-40779
Bearbeite Person: Christian Georg Hornbostel
Bearbeite Organisation: Sozialdemokratische Arbeiterpartei SDAP – Wien Geschichte Wiki
− Luisa Ricaldone: Italien. Wien. Wien München 1986, S. 89 ff.
1102177032
Weitere Abgabepflicht: Dienstgeberabgabe
Ludwig Wutschel
Q1298626
Größe der benötigten Flächen für Lagerungen oder Containeraufstellungen – bei umfangreichen Platzbedarf ist eine Planskizze beizulegen
nicht zum Wort melden, weil die Frau Stadträtin sicherlich das Geeignete, das
Filmpionier; Fotograf
Die Fördersumme wird erst nach der Genehmigung durch die beschlussfassenden Gremien ausbezahlt.
Nationalratswahl und die Frage, wie viele Menschen dort von ihrem Wahlrecht
Möglichst vollständige Benennung aller Quellen wie Dokumente oder Zitate aus der Literatur, die verwendet wurden.
und ist wieder ins europäische Ausland gefahren. Heute ruft mich ein Mitarbeiter
GRÜNEN, betrifft das Angebot des PSD an Übergangspflege. Die sofortige
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesStefan20Kisling20der20Älterepropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
gestern von der Freiheitlichen Partei eingebracht wurde, aber von einer
−von ObjektPerson
Bearbeite Organisation: PWMS Karlsplatz 14 – Wien Geschichte Wiki
Theodor von Lerch: Unterschied zwischen den Versionen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JohannvonRevellis“
römisch-katholischer Bischof
Hierunter wird die aktuell gültige Adresse verstanden, an dem sich ein Bauwerk befindet oder befand. Mehrfachnennungen sind möglich Identadressen, z.B. bei Eckhäusern.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ElektropathologischesMuseum“
Benannt nach: Was, wer oder welches Ereignis ist der Namensgeber des Bauwerks
Die Kosten für den neuen Reisepass müssen Sie gleich bei der Antragstellung bezahlen – bar, per Bankomat- oder Kreditkarte Visa, Mastercard, Diners Club, JCB, American Express.
Bearbeite Person: Karl Chiari Großindustrieller – Wien Geschichte Wiki
+NameLouise Kolm
Bearbeite Ereignis: Hochwasser 1907
Zeile 6:Zeile 6:
Formular: Adresse:Obere Donaustraße 12 – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Ereignis: Demonstration Abänderung der Zusammensetzung der Invalidenfürsorgekommission 1924
Bearbeite Person: Victor Sokolowski
1 400 EUR Das halte ich für ziemlich absurd. Aber das werden Sie mir
selbstverständlich immer systematisch abgefragt wird. Dazu kommt natürlich,
Pflichten der Stipendiatinnen und Stipendiaten
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlGodlewski“
Bearbeite Person: Adalbert Della Torre
Magistratische Bezirks­ämter
Für jeden bewilligten Marktplatz je Markttag 12,63 Euro
Q78558
Magistratisches Bezirksamt für den 17. Bezirk
Bildrechte
Gemäß Gemeinderatsbeschluss vom 24. Oktober 2014 - PrZ 02698-2014/0001-GKU beträgt die Höhe der Gebühr 35 Euro pro angefangener halben Stunde Rechercheaufwand. Die maximale Dauer für eine in Auftrag gegebene Recherche beträgt zwei Stunden. Auch für ergebnislose Recherchen wird der Zeitaufwand in Rechnung gestellt. Leistungen und Kosten sind in der Tarifordnung angeführt.
Rechtliche Grundlagen:
+Bezirk1
WIEN1.lanm09lue Diskussion  Beiträge
Sokolowski Victor,  13. Februar 1911 Vöcklamarkt,  † 06. September  1982 Wien 16. Montleartstrasse 37 Dornbacher Friedhof, Musiker. Wohnte 1942-1982 im Haus 1, Lichtenfelsgasse 7 Gedenktafel. Schüler von Josef Matthias Hauer, widmete er sich sein Leben lang der Verbreitung des Zwölftonspiels.
Erweiterung des Betriebs
Bau­be­willigungen
Architekt
Für einen Personalausweis für Minderjährige werden weitere Unterlagen benötigt.
Der Antrag Nummer 66, eingebracht von den
Bearbeite Person: Eduard Schock
Familienname/Nachname
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ErnstvonÖsterreich“
Name des Friedhofs
Bearbeite Person: Elsa Brändström
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/StefanGroßmann“
Q78872
Schriftliche Zustimmung der Verfügungsberechtigten über den Grund, auf dem der Markt stattfinden soll. Findet der Markt beispielsweise auf öffentlichem Straßengrund statt, ist die Abteilung für Straßenverwaltung und Straßenbau über den Grund verfügungsberechtigt, findet er in einer öffentlichen Parkanlage statt, ist die Abteilung Wiener Stadtgärten  zuständig.
Vollmacht, falls die FahrzeugbesitzerInnen nicht persönlich kommen
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/index.phptitleTheodorvonLercholdid89212“
Antragstellers, wenn sie irgendwie plausibel sind, zunächst einmal zur Kenntnis
1066321809
Rechnungs- und Abgabenwesen MA 6
Abstimmung dieses Antrages.
Bearbeite Person: Anton Kothgasser
Zentralstelle für Denkmalschutz 1934  bis 1938
Zusätzlich bei Gesamtförderungen ab 5.001 Euro für bilanzierende Institutionen:
zu schaffendes Personenstandsbuch eingetragen. Diese Beurkundung ist
Hainburg, wo ÖVP und FPÖ waren, weiß ich jetzt nicht. Abg Mag Johann
zurückkomme, und daraufhin sagte der Mitarbeiter der Wahlkommission, dass mein
was war – Dienst gemacht haben, dass sie in Bereitschaft geblieben sind und
118626663
Flächenwidmung- und Bebauungsplan der Stadt Wien
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlKraus“
116744596
Allgemeine Informationen
1174940204
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Edelweißkino-Felberkino“
Magistrat der Stadt Wien
Gemeindebau: Handelt es sich um einen Gemeindebau
Stadtplan TextStadtplan Wien Kulturgut
Bearbeite Person: Karl Chiari Großindustrieller
118565621
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqDöblingformatjson.
Innovationspotenzial
Q15550060
4073697-0
ÖVP, betrifft das Kleine Glücksspiel. Die Zuweisung an die Geschäftsgruppe
Hervorragende Qualität
Bearbeite Person: Ferdinand Reiter – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Martin Dobritzhoffer – Wien Geschichte Wiki
Andreas Ettingshausen
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesVS20Vorgartenstraße2042propsdescriptionslanguagesdeformatjson.
Bearbeite Organisation: VS Braunhubergasse 3 – Wien Geschichte Wiki
Rechnungs- und Abgabenwesen Magistratsabteilung 6
Die Vergabe der Abgabenkontonummer durch die kontoführende Stelle und Rechtsauskünfte der Bemessungsstelle erfolgen so schnell wie möglich.
Wurde von Karl VI. nach Wien berufen, wo er 1718-1729 als Hofdichter und Opernlibrettist wirkte; Zeno reformierte die Opernhandlungen durch Streichen von komische Szenen und Straffung. 1720 kehrte er nach Venedig zurück und wirkte dort bis zu seinem Tod literarisch. In seinen Briefen nahm er eine kritische Haltung gegenüber Wien und seiner Bevölkerung ein. Zenogasse.
+Bezirk5
+QuelleFelix Czeike: Historisches Lexikon Wien; Gedenktage;
Adresse geschickt hat. Ich frage mich überhaupt, was das für ein skandalöses
Begriffe
Gesundheit, Soziales wird verlangt. Wer diesem zustimmt, bitte ich um ein
122902890
Bearbeite Person: Marius Kaiser
118873652
16035714-7
Adressen in der Nähe
Bewilligung von Veranstaltungen auf öffentlichen Verkehrsflächen - Antrag
Amtlicher Lichtbildausweis der Erwachsenenvertreterin oder des Erwachsenenvertreters
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/MeïrFriedmann“
Quelltext der Seite Anton von Eiselsberg – Wien Geschichte Wiki
Ab 1. Jänner 2019 steht auch verschiedengeschlechtlichen Paaren die Begründung einer eingetragenen Partnerschaft und gleichgeschlechtlichen Paaren die Eingehung einer Ehe offen. Sind die Personen bereits miteinander verheiratet bzw. verpartnert, können sie gemeinsam - bis zum Erlass einer gegensätzlichen gesetzlichen Bestimmung - ohne vorherige gerichtliche Beendigung/Auflösung ihrer Ehe bzw. eingetragenen Partnerschaft in das jeweilige andere Rechtsinstitut wechseln. Allerdings wird dadurch dann die bisherige gemeinsame Verbindung Ehe oder eingetragene Partnerschaft beendet/aufgelöst.
Die wirtschaftliche Leistungsfähigkeit und ordnungsgemäße Geschäftsführung der Förderwerbenden müssen gegeben sein. Es darf daher zum Zeitpunkt der Antragstellung kein Insolvenzverfahren anhängig oder mangels kostendeckenden Vermögens rechtskräftig nicht eröffnet oder aufgehoben worden sein.
Personenstandsgesetz
4237930-1
Sie planen eine Reise: Bitte beachten Sie die Einreisevorschriften in Ihrem Reiseland und in den Transitländern. Informieren Sie sich auch über die Beförderungsbestimmungen der Fluggesellschaften, wenn Sie per Flugzeug verreisen.
+http://data.matricula-online.eu/de/oesterreich/wien/09-votivkirche/02-05/pg73 Matricula-online: Pfarre Votivkirche, Trauungsbuch, Band 5, fol. 15
von:
Bearbeite Person: Joseph Schuster Maler – Wien Geschichte Wiki
Dienstverhältnisse während der Zeit, in der die Dienstnehmerinnen oder Dienstnehmer den ordentlichen oder außerordentlichen Präsenzdienst leisten
Matricula-online: Pfarre Votivkirche, Trauungsbuch, Band 5, fol. 15
Adressangaben
einmal für die linken Grünen
Wolfgang Holzer  ‎  Links
auf Kriegsfuß stehen, sieht man ja am Bericht unseres Verwaltungsgerichtes von
der damit verbundenen Kosten und das relativ geringe Nutzens als nicht
Anzahl der Weiterleitungen zu dieser Seite0
+Verleihung13.07.1966
Hoher Markt 8-9  ‎  Links
Ob Grundbesitz oder Liegenschaften in Österreich
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FranzXaverChorherr“
Q15451051
Öl­feuerungs­anlagen
Standes­amt
Die Angabe von Hauptwohnsitz und Geburtsdatum ist für die Rechnungslegung notwendig.
Bearbeite Organisation: Savoyische Adelige Akademie – Wien Geschichte Wiki
Erlauben Sie mir daher, auch von Seiten meiner Grünen
Bearbeite Person: Michael Bernhard – Wien Geschichte Wiki
Rechtliche Grundlage: Baurechtliche Gesetze und Richtlinien
Wien-Bezug: Die eingereichten Vorhaben müssen einen unmittelbaren Bezug zur Stadt Wien in inhaltlicher, institutioneller oder geographischer Sicht haben. Der Wien-Bezug ist erfüllt, wenn die antragstellende Person in Wien geboren ist oder seit mindestens 3 Jahren ihren Hauptwohnsitz in Wien hat.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EberhardWaechter“
Wahlkarte zuschicken lassen. Diese haben dann auch gewählt, haben das mit der
ich um ein Zeichen mit der Hand. - Wird von ÖVP, FPÖ und GRÜNEN unterstützt und
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/TheodorHeinrichMayeruselayoutmobileStadt“
Bearbeite Organisation: Café Taroni
Bearbeite Organisation: Bethausverein Ahawat Thora – Wien Geschichte Wiki
Polizei, nicht gegen verbesserte Arbeitsbedingungen und nicht gegen eine
Bearbeite Person: Adolf Lichtblau
Filzstift – du nimmst es auch nicht persönlich, nehme ich an –, und dann ist es
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlChiariGroßindustrieller“
Wiens. Und dazu gehört auch, dass man parteipolitisches Kalkül nicht höher
−Nach dem Studium an der Universität Wien Dr. jur. trat er in den Dienst des Bundeskanzleramts beziehungsweise 1928 in jenen der Polizeidirektion gerichtliche Pressepolizei, um 1935 ins Bundeskanzleramt zurückzukehren Bundespressedienst. 1938-1943 wurde Sobek von den Nationalsozialisten im Konzentrationslager Dachau festgehalten, schloß sich nach der Enthaftung der Widerstandsbewegung an und gehörte 1945 zu deren führenden Kräften. Nach Wiedereinstellung ins Bundeskanzleramt wechselte er noch 1945 zur StaatsdruckereiÖsterreichischen Staatsdruckerei, deren Generaldirektor er 1955-1968 war.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Colosseum“
Bearbeite Person: Lukas Resetarits
Antrag herunterladen, ausfüllen und einreichen: Antrag auf Mietbeihilfe für PensionistInnen: 900 KB PDF
Bearbeite Organisation: VS Schulgasse 57 – Wien Geschichte Wiki
Die Vorbereitung und Vorberatung erfolgt durch sachkundige Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Stadt Wien Kultur, die externe Begutachtungsgremien wie Fachbeiräte oder -jurys beiziehen können.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EugenSteinach“
Wenn Sie sich von einer anderen Person im Verfahren vertreten lassen, muss dem Antrag eine Vollmacht für diese Person beigelegt werden. Sie müssen diese Vollmacht ausfüllen und unterschreiben. Sie können die Vollmacht auch elektronisch signieren. Anschließend können Sie die Vollmacht in das Online-Formular hochladen.
Bearbeite Person: Karl Ehmann Schauspieler
Wenn vorhanden: einen Nachweis über die abgeschlossene künstlerische Ausbildung der Komponistin oder des Komponisten
Teilnehmerzahl: Anzahl der teilnehmenden Personen, sofern zutreffend, z. B. bei Demonstrationen
Datenschutz
Antragsberechtigt sind:
Eintragbare akademische Grade und Bezeichnungen im Melderegister
Elektronische Zustellung
der Sozialdemokratie.
Meine sehr geehrten Damen und Herren Zur Feuerwehr –
Bezirkswappen Neubau auf wien.at
Joseph Roth Person
+Sterbedatum1855/05/06
Name für die Liste:
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/HansFrisch“
Im Einkommensteuergesetz 1988 können Sie nachlesen, wer als Dienstnehmerin oder Dienstnehmer gilt:
Weiterer Reisepass Zweitpass in der Form eines Ein-Tages-Expresspasses: 220 Euro Info: 17 KB PDF
Fahrplansuche
Bei einer Antragstellung auf einen Aufenthaltstitel - Erstantrag und Verlängerungsantrag - werden allen Personen, die das 6. Lebensjahr vollendet haben, Fingerabdrücke abgenommen.
Wie ich überhaupt an dieser Stelle sagen will, dass
Die Bekanntgabe der Bebauungsbestimmungen kann von jeder Mit-Eigentümerin bzw. jedem Mit-Eigentümer oder von Personen, denen ein Baurecht zusteht, beantragt werden.
Bearbeite Organisation: Hauptverwaltungs- und Organisationsamt – Wien Geschichte Wiki
Auf Wunsch kann Archivgut des Wiener Stadt- und Landesarchivs gescannt und in digitaler Form versandt werden. Die Kosten für die Anfertigung von Kopien und Scans werden gesondert verrechnet.
Montag bis Freitag von 8 bis 12 Uhr und 13 bis 15 Uhr, jeden Monatsletzten von 8 bis 12 Uhr; am Karfreitag, am 24.12. und am 31.12. keine Kassa
Spompanadeln machen Wir machen keine Spompanadeln, wir nehmen unser Mandat
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefVornatscher“
Firmenbezeichnung
Online-Reservierung von Trauungsterminen
122391160
Hier beeinflussen Sie die Anzeige des Stadtplan-Ausschnitts beim Artikel und die Darstellung auf dem Wien Kulturgut.
Bearbeite Person: Eduard von Frauenfeld
Zusätzlich bei Taxirechnungen und Reisekostenabrechnungen:
14,30 Euro für den Rechtsmittelverzicht
Version vom 29. September 2013, 13:14 Uhr
4003232-2
Bezüge gemäß § 3 Abs. 1 Z 10, 11 und 13 bis 21 Einkommensteuergesetz 1988
Betreuung und Betreuungseinrichtungen
Allerdings ist es wirklich dringend an der Zeit, dass auch die ÖVP endlich
Kommunalsteuer – Abgabenkonto eröffnen, Höhe der Abgabe, Ablauf
Siehe auch: Bezug zu weiteren Einträgen im Wiki
Kontakte zur Stadt
österreichischer Politiker SPÖ, Bezirksvorsteher
Version vom 3. April 2020, 20:00 Uhr Quelltext anzeigen
gibt doch alle notwendigen Einrichtungen schon Ich verstehe Sie nicht Ich
Zentralfriedhof
Diese Seite wurde zuletzt am 20. September 2018 um 14:51 Uhr geändert.
Bearbeite Person: Egon Hajek
− Richard Bamberger Hg.: Österreich-Lexikon in zwei Bänden. Wien: Verlags-Gemeinschaft Österreich-Lexikon 1995 ;
ordnungsgemäß durchzuführen, dann reicht es mir, ich nehme nicht Gebrauch von
Eine Verlängerung ist nicht möglich.
Bearbeite Organisation: VS Grundsteingasse 56
Diebstahl oder Verlust
Bearbeite Person: Gerhard Tötschinger
Mit Rechtskraft der Bewilligung zur Abhaltung des Anlassmarktes sind den Antragstellerinnen bzw. Antragstellern alle Marktplätze auf die gesamte Dauer des Marktes zugewiesen.
Bezeichnung der Gelegenheit, die den Anlass für die Abhaltung des Marktes bilden soll z. B. Herbstfest, Kirtag, Weihnachten usw.
Auszeichnungen
Bei Verhandlungen fallen zudem Kommissionsgebühren in der Höhe von 7,63 Euro pro Amtsorgan für jede angefangene halbe Stunde an, sowie gegebenenfalls Barauslagen z. B. für das Arbeitsinspektorat.
IKT-Strategie
Bearbeite Person: Leonie Rysanek
Chorherr: Wo kommt er denn her, der Herr Finanzminister
Grundsätzlich werden nur Vorhaben gefördert, die folgende Voraussetzungen erfüllen:
+ Julia Krejsa / Peter Pantzer: Japanisches Wien. Wien: Herold 1989, 131 f., S. 141
österreichischer Schriftsteller und Apotheker
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Vorlage:ÜbersetzenuselayoutmobileStadt“
Parteienverkehrszeiten: Dienstag von 7.30 bis 12.30 Uhr und Donnerstag von 7.30 bis 15.30 Uhr
510428-2
ihren Namen und bei juristischen Personen die Namen der Organe, den Förderzweck und die Höhe der Förderung im Kunst-, Kultur- und Wissenschaftsbericht und in den Publikationsorganen der Stadt Wien in jeder technisch möglichen Form zu veröffentlichen;
Q824829
Zufällige Seite
Die Fördernehmenden müssen weitere Nachweise vorlegen, wenn dies aus Sicht der Stadt Wien Kultur zur Kontrolle der widmungsgemäßen Verwendung der Fördermittel erforderlich ist.
Anton Kolm: Unterschied zwischen den Versionen
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqZürichformatjson.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/PaulKont“
Beziehung:
Gewährte Fördermittel dürfen nicht abgetreten, angewiesen § 1400 ABGB oder verpfändet werden.
betrifft Barrierefreiheit der Selbstablesung der Zählerstände – Klammer: Wien
Datum der Verleihung:
Wiener Vorlesungen
Hugo Gerard Ströhl: Wappen und Siegelbilder von Wien. o.O. o.J.
Quelltext der Seite Johann II. von und zu Liechtenstein – Wien Geschichte Wiki
Für eine bestimmte Liegenschaft kann eine Bekanntgabe der Bebauungsbestimmungen erwirkt werden. Diese gilt für die Dauer von 18 Monaten ab Ausstellungsdatum und kann für alle in diesem Zeitraum eingereichten Bau- und Grundabteilungsansuchen verwendet werden.
Bearbeite Organisation: VS Maria-Rekker-Gasse 3
Bearbeite Organisation: Wiener Lokomotivfabriks AG – Wien Geschichte Wiki
Bei diesen Umständen kann die Stadt Wien Kultur neue Bedingungen und Auflagen vorsehen. Bei schwerwiegenden Umständen oder bei Umständen, die den kulturellen Interessen der Stadt Wien zuwiderlaufen, kann die Stadt Wien Kultur die zuerkannte Förderung widerrufen und die Rückzahlung der Fördermittel verlangen. Nachteilige Auswirkungen gehen zu Lasten der Fördernehmenden. Dies gilt auch, wenn die oben angeführten Umstände nicht schriftlich bekanntgegeben werden.
Wortmeldung zum Thema Feuerwehr.
4035304-7
Bearbeite Organisation: Arbeiter-Sängerbund Alsergrund – Wien Geschichte Wiki
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/KarlGarzarollivonThurnlackhjunior“
Weitere Informationen
Bearbeite Person: Hubert Feilnreiter – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Organisation: Rodauner Lichtspiele
Ingwer, Isidor
Bearbeite Person: Abraham Epstein
deutschsprachige Schriftstellerin
Fax
−BerufDichter; Librettist; Literaturkritiker;
Bearbeite Person: Andre Glogauer
so - wenn man die Wahlbeteiligung einkalkuliert -, wie wenn alle
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/FriedrichKratochwjle“
Katastralgemeinde: Auswahl aus Namen von Katastralgemeinden im Wiki.
das gemacht Das zeigt Ihr demokratisches Verständnis.
Bearbeite Organisation: Kohlmarktkino
Semantisches Attribut:
Joseph Ferdinand Sonnleithner Bruder
Bearbeite Person: Ignaz Sauer
Sozialhilfe ermöglicht hilfsbedürftigen Menschen die Führung eines menschenwürdigen Lebens.
Die Stadt Wien stiftet 4 Jahresstipendien für Wiener Autorinnen und Autoren.
Kopietz, bitte schön. GR Mag Christoph
118545574
österreichischer Cembalist, Pianist, Organist und Musikpädagoge
Amtlicher Lichtbildausweis Reisepass, Personalausweis, Führerschein usw.
Fax: +43 1 4000-99-92110
man angeblich schützen muss vor den bösen illegalen Prostituierten. Ich halte
St. Brigitta Pfarre 1874
Veranstaltungen
WIEN1.lanm08pil Diskussion  Beiträge
müssen zur Demonstration. Wissen Sie, was passiert ist Die wollten gar nicht,
Datum bis: Wann hörte die Organisation auf zu bestehen bei nicht mehr existenten Organisationen Jahreszahl oder Datum
Beachten Sie bitte die weiteren Voraussetzungen und erforderlichen Unterlagen.
Sie möchten einen akademischen Grad, die Standesbezeichnung Ingenieurin bzw. Ingenieur oder die Bezeichnung Meisterin bzw. Meister eintragen lassen Sie brauchen die Verleihungsurkunde oder die Urkunde über die erfolgreiche Ablegung der Meisterprüfung: Eintragbare akademische Grade und Bezeichnungen im Melderegister
Abteilungen der Alliierten Kommission
Darstellung als:
Dienstgeber übernehmen
9.17.50
Einzelgenehmigung von Fahrzeugen - Antrag
Bearbeite Person: Max Ermers – Wien Geschichte Wiki
nicht Beifall bei den GRÜNEN.
E-Mail
GeburtsortPreßburg
Seitlicher Kasten
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/BodmerscheTheatergesellschaft“
Unterschied  Nächstältere Version  Aktuelle Version Unterschied  Nächstjüngere Version → Unterschied
11. Oktober 1922
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/JosefLangl“
Bearbeite Person: Josef Gruber
7. Förderbedingungen
Spätestens bis 31. März des Folgejahres
Bearbeite Person: Paula Mistinger-Mraz – Wien Geschichte Wiki
Bearbeite Person: Oskar Felgel von Farnholz
Altlerchenfeld
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/LudwigWutschel“
Alle fremdsprachigen Urkunden wie z. B. Geburtsurkunde, Heiratsurkunde, Sterbeurkunde, Urteile oder Beschlüsse über Scheidung, Aufhebung oder Nichtigerklärung müssen entweder in internationaler Ausfertigung oder mit einer Übersetzung in die deutsche Sprache von einer Gerichtsdolmetscherin bzw. einem Gerichtsdolmetscher vorgelegt werden. In Österreich zugelassene Gerichtsdolmetscherinnen und Gerichtsdolmetscher finden Sie in der Sachverständigen- und GerichtsdolmetscherInnenliste des österreichischen Bundesministeriums für Verfassung, Reformen, Deregulierung und Justiz. Fremdsprachige Urkunden aus manchen Ländern brauchen auch eine Apostille oder eine diplomatische Beglaubigung, damit sie in Österreich Beweiskraft besitzen.
gesagt hat – und ich werde ihn auch beim Wort nehmen –, dass der Stronach das
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/ZwangsarbeiterlagerLascygasse“
Q1875043
Datum von: Seit wann besteht die Organisation , z.B. erste Nennung oder Gründung Jahreszahl oder Datum
Feuerwehrleuten und auch der Rathauswache und allen Beteiligten Dank, dass sie
Wiener Stadt- und Landesarchiv MA 8
von
Bearbeite Organisation: Dokumentationsarchiv des österreichischen Widerstandes – Wien Geschichte Wiki
Präsidentin Marianne Klicka: Die 2. Zusatzfrage
Sämtliche andere Verkehrszeichen können im Baustoffhandel gekauft werden. Verkehrszeichen müssen unmittelbar bei Einrichtung der Baustelle aufgestellt werden.
Grobe Verstöße gegen gesetzliche Bestimmungen sind ein Ausschlussgrund für zukünftige Förderungen.
Im Personalausweis können keine Änderungen beziehungsweise Ergänzungen vorgenommen werden. Die Eintragung von personenbezogenen Daten in Personalausweisen richtet sich nach den technischen Gegebenheiten.
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetclaimsentityspan20classerrorError:20no20local20variable20Qid20was20set.propertyP227formatjson./span
Q1545994
Gedenktage
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/BundesgymnasiumundBundesrealgymnasiumRahlgasse“
wollen Sonderregelungen auf Minimalflamme, damit nur ja nicht der Anschein
Vorhaben, die Angebote in kulturell bislang wenig versorgten Stadtgebieten schaffen.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VSVorgartenstraße42“
Arbeitslöhne an begünstigte Personen nach dem Behinderteneinstellungsgesetz
wird von Frau Abg Korosec gestellt. Ich ersuche sie darum.
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqStefan20Großmannformatjson.
Amtsblatt der Stadt Wien
Bei diesem Verfahren erfolgt die Zustellung der behördlichen Erledigung elektronisch. Ist man bei keinem elektronischen Zustelldienst registriert, erhält man die Erledigung auf dem Postweg.
119060065X
Lebensgemeinschaft
Nachweise über Vermögen z. B. PKW, Sparguthaben, Guthaben am Konto, Bausparverträge, Lebensversicherungen, Pensionsvorsorge, Haus- und Grundbesitz usw.
2008
betrifft die gesetzliche Verankerung des Werkstätten- und Wohnrates in allen
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqAdolf20Gstöttnerformatjson.
Amtlicher Lichtbildausweis: zum Beispiel Reisepass, bereits vorhandener weiterer Reisepass, Personalausweis, Führerschein, amtlicher Dienstausweis, Identitätsausweis. Auf dem Foto im Ausweis müssen Sie noch eindeutig erkennbar sein.
Aner­kennung und Be­scheinigung
Organisation der Wiener Stadt­verwaltung
agieren und kann nicht irgendetwas anordnen, und so weiter. Dann hat es ein
Bearbeite Person: Anton Kothgasser – Wien Geschichte Wiki
Humanic-Werbung sieht, geht in Österreich gesetzlich gar nicht
Bearbeite Person: Wilhelm Kurtz
7,63 Euro Kommissionsgebühren für Erhebungen vor Ort, je Amtsorgan und angefangener halber Stunde
Bearbeite Person: Michael Mitic
Bearbeite Person: Gustav Götzinger
+AuszeichnungEhrenring der ÖVP-Kameradschaft
Erhalten
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqVS20Schüttaustraße2042formatjson.
Louis Veltée Schwiegervater
+Die Vorführung bewegter Bilder System Lumière in Wien durch seinen Schwiegervater Louis Veltee Stadt-Panoptikum, 1., Kohlmarkt 10 regte ihn an, in Paris eine Kamera zu erwerben, mit der er 1897 zu filmen begann. Ab 1906 führte er reguläre Filmproduktionen durch Atelier: 1., Wipplingerstraße 16; sein Laboratoriumsgehilfe war Jakob Julius Fleck, der spätere Regisseur. 1908 produzierten das Ehepaar Kolm und Fleck gemeinsam mit dem Regisseur Heinz Hanus den ersten österreichischen Spielfilm Von Stufe zu Stufe. 1910 gründete Kolm die Erste österreichische Kunstfilmindustrie die im selben Jahr in Österreichisch-ungarische Kunstfilm-Industrie GmbH umbenannt wurde, 1912 begründeten die Kolms mit Fleck die Wiener Kunstfilm-IndustrieWiener Kunstfilm-Industrie GmbH Ateliers und Labors 7., Neustiftgasse 3, Museumstraße 5. Ab 1915 entstanden Großproduktionen beipielsweise Der Traum eines österreichischen Reservisten, Musik von Carl Michael Ziehrer; Die Jüdin von Toledo, 1917. 1919 erwarb Kolm auf dem Rosenhügel ein Grundstück für ein größeres Filmateliers RosenhügelStudio; die Wiener Kunstfilm-Industrie GmbH wurde in die Vita-Film AG umgewandelt. Siehe Film, Kino.
Stadt Wien  Baupolizei
Bearbeitung Hier können Sie einen Hinweis anbringen, was Sie an der Seite geändert haben. Diese Zusammanfassung wird in der Versionierung der Seite gespeichert. Sie können die Seite beobachten. Änderungen an der Seite werden dann in Ihrer Beobachtungsliste angezeigt.
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/IlanKnapp“
unterstützt die Feuerwehr, und es ist ihr eigentlich nicht beizuspringen mit
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/VictorPatzeltuselayoutmobileStadt“
Anträge um Bewilligung von Anlassmärkten müssen schriftlich an das Marktamt gerichtet werden. Der Antrag muss frühestens 10 Monate bzw. spätestens 4 Wochen vor dem beabsichtigten Veranstaltungstermin beim Marktamt eingebracht werden.
und GRÜNEN unterstützt und hat nicht die ausreichende Mehrheit.
Geburtsdatum11.12.1688
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/Gralbund“
+BerufFachschriftsteller; Jurist; Mäzen
Detaillierte Kostenaufstellung für die beantragten Mittel mit Angeboten in Form einer Excel-Tabelle. Dafür ist das Formular der Stadt Wien Kultur zu verwenden.
Vöcklamarkt
heute noch im Laufe dieser Sitzung gestellt werden, möchte ich nur kurz
irgendwie verleugnen soll, sondern es geht hier um eine objektive und
Es können zusätzliche Unterlagen erforderlich sein. Das kann erst im Zuge der Einreichung oder der Fahrzeugüberprüfung festgestellt und bekannt gegeben werden.
Zweck der Fahrt/Reise
Nicht gefördert werden Diplom- und Masterarbeiten sowie Dissertationen.
Frühere Bezeichnung
Zum Inhalt
Bearbeite Person: Ludwig Speidel – Wien Geschichte Wiki
+FriedhofZentralfriedhof
116993634
412810-2
Bearbeite Person: Anton Martin – Wien Geschichte Wiki
115496386
+Bezirk9
Stadträtin.
Sie besitzen die österreichische Staatsbürgerschaft.
1019170042
Die Nutzung der Bestände erfolgt in erster Linie im Lesesaal des Wiener Stadt- und Landesarchivs. Für Personen, die nicht in den Lesesaal kommen können, beantwortet das Wiener Stadt- und Landesarchiv auch schriftliche Anfragen. Über die Möglichkeiten zur Forschung kann man sich im Wiener Stadt- und Landesarchiv informieren.
Voraussetzungen für eine Förderzusage sind eine positive Begutachtung und die Genehmigung des jeweiligen beschlussfassenden Gremiums. Dafür werden von der Stadt Wien Kultur Gemeinderatsanträge erstellt, die die Grundlage für diese Genehmigung darstellen.
Wenn die Fördernehmenden die angeführte Frist nicht einhalten können, müssen sie schriftlich einen Grund dafür angeben und eine Fristverlängerung beantragen. Wenn keine Fristverlängerung beantragt wird, ist die Fördersumme zurückzuzahlen.
Gefördert werden:
Bearbeite Person: Elisabeth Radó – Wien Geschichte Wiki
1033866903
Bearbeite Person: Stephan Verosta – Wien Geschichte Wiki
Unter­suchungs­kommissionen
1112153144
Bekanntgabe über Aufbauten Zelte, Stände usw.
Geburtsdatum
Bearbeite Organisation: VS Phorusgasse 4
13. Februar 1911
1773
Schottenfeld
118776835
Zur Anmeldung zur Begründung der eingetragenen Partnerschaft brauchen Sie keinen Termin. Es wird aber empfohlen, gleich zu Beginn der Öffnungszeiten vorzusprechen.
öffentlich. Im Gegensatz zur Ehe wird die Lebenspartnerschaft jedoch nicht
Bearbeite Person: Wenzel Hybler
Das widerspricht auch unserem Legalitätsprinzip,
Error: No contents found at URL https://www.wikidata.org/w/api.phpactionwbgetentitiessitesdewikititlesGustav20Götzingerpropsdescriptionslanguagesdeformatjson.
2004
Es wurden noch keine Beziehungen zu dieser Person erfasst
Und ich bin mir gar nicht sicher, ob nicht bei der
Parteichefs Johannes Hahn widersprechen. Er hat nämlich gesagt, dass eine
4058282-6
Lebenslauf mit künstlerischem Werdegang und bisherigen Projekten oder Publikationen
Q2417727
Für die Auf- und Abbauzeit, für jeden bewilligten Marktplatz, je Tag 4,50 Euro
Anmerkung zur Bearbeitung:
Sie können einen weiteren Reisepass Zweitpass grundsätzlich bei jeder Passbehörde in ganz Österreich beantragen, egal wo Sie wohnen. In Wien können Sie einen weiteren Reisepass nur im Zentralen Pass-Service der Stadt Wien beantragen.
Q27976652
Die Stipendiatinnen und Stipendiaten verpflichten sich, in der Publikation darauf hinzuweisen, dass die Arbeit durch die Gewährung eines Literaturstipendiums der Stadt Wien gefördert wurde.
Straße  Verkehr
Abgerufen von „https://www.geschichtewiki.wien.gv.at/EgonHajekuselayoutmobileStadt“
Wenn die Fördernehmenden für denselben Verwendungszweck auch eigene finanzielle Mittel eingesetzt haben oder von anderen Rechtsträgerinnen oder Rechtsträgern finanzielle Mittel erhalten haben, sind auch diese in der Einnahmen- und Ausgabenaufstellung anzuführen.
Grabstelle
unbekannt: Ist das Datum unbekannt Anhanken, wenn bekannt ist, dass das Ereignis vergangen ist, aber das Datum unbekannt ist.
Betriebseinstellung
Letzte Änderung am 20.11.2017 durch WIEN1.lanm09egg
Error: No contents found at URL http://lobid.org/gnd/searchqKlostern,20Niederösterreichformatjson.
Art des Ereignisses: Art des Ereignisses, z. B: Wettbewerb, Schlacht, etc.
Kassenöffnungszeiten:
Hinkunft nicht nur bei Amtsärzten oder Amtsärztinnen vornehmen müssen, sondern
Ja, da gibt es die Gauß‘sche Normalverteilungen betreffend jene, die sehr
19. Sitzung vom 29.01.2004, Wörtliches Protokoll  -  Seite 27 von 48
Genehmigung eines Anlassmarktes - Antrag
Gründete die Allgemeine Versorgungsanstalt. In seinem musikalischen Salon 1, Bauernmarkt 4, in dem er 1815-1824 zahlreiche Hauskonzerte veranstaltete, erlebten viele Jugendwerke Franz Schuberts mit dem Sonnleithners Sohn Leopold befreundet war ihre Uraufführung. Kaiserlicher Rat 1811.
Die Fördernehmenden müssen alle Aufzeichnungen, die zur Überprüfung der widmungsgemäßen Verwendung der Fördermittel notwendig sind, führen. Diese sind gemeinsam mit den Belegen 7 Jahre nach Auszahlung der Förderung aufzubewahren. Auf Verlangen der Stadt Wien Kultur, der Europäischen Union, des Rechnungshofes und des Stadtrechnungshofes Wien sind Einsicht in diese Unterlagen und die Besichtigung vor Ort zu gestatten sowie die erforderlichen Auskünfte zu erteilen.
Stadtherr  ‎  Links
Q439917
Bearbeite Organisation: Elektropathologisches Museum – Wien Geschichte Wiki
Version vom 7. Juli 2014, 10:34 Uhr
und verhindert, dass sich mehr SexarbeiterInnen bei der Polizei registrieren
Filzstifte. Das haben wir der SPÖ tatsächlich krummgenommen. Pah, sind wir
Bundesregierung, das zu ändern.
